









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:




Global
imc-global

Australia
imc-melbourne
imc-sydney

Belgium
imc-belgium

Canada
imc-calgary
imc-hamilton
imc-ontario
imc-québec
imc-montreal
imc-vancouver
imc-windsor

Colombia
imc-colombia

Congo
imc-congo

France
imc-france

India
imc-india

Israel
imc-israel

Italy
imc-italy

Mexico
imc-mexico

Czech Republic
imc-praha

United Kingdom
imc-uk

United States
imc-arizona
imc-atlanta
imc-austin
imc-boston
imc-buffalo
imc-chicago
imc-cleveland
imc-la
imc-madison
imc-minneapolis
imc-nyc
ohiovalleyimc
phillyimc
imc-portland
imc-richmond
imc-rockymountain
imc-bayarea
imc-seattle
imc-dc

Imc Dev
imc-process
imc-discussion

 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos









Bienvenido: El Centro de Medios Independientes de Colombia

Gracias al apoyo de los Centros de Medios Independientes - Indymedia de todo el mundo, el períodico Desde Abajo y Proyecto Atarraya ofrecen el Centro de Medio Independientes Indymedia de Colombia, un sitio web en el que las organizaciones sociales y populares colombianas están invitadas a participar.
¿Cómo funciona?
El Centro de Medios Independientes de Colombia es una estructura de datos abierta en la que cualquier persona u organización puede publicar directamente su información, sea esta en formato de texto, imágenes, audio o video.
Para publicar información dirígase por favor a la páginas de publicación de información donde encontrará una completa información sobre cómo hacerlo.
La información publicada en el sitio estará a disposición de todas y todos l@s usuari@s de Indymedia Colombia de manera inmediata. Esta información podrá ser difundida, retrasmitida y divulgada de manera gratuita por cualquier medio de comunicación independiente (radios comunitarias, televisiones barriales y locales, períodicos populares) citando la fuente, a menos que el autor o autora hayan expresado lo contrario en la información.
¿de dónde salió?
Los Centros de Medios Independientes saltaron a la popularidad a raíz del excelente cubrimiento que llevó a cabo el Centro de Medios Independientes de Seattle informando sobre las protestas que se llevaron a cabo en esa ciudad entre el 30 de noviembre y el 6 de diciembre del año 1999 con motivo de la celebración de la Reunión en esa ciudad de la confrencia de la Organización Mundial del Comercio.
Después de estruendoso éxito del bloqueo a la reunión de Seattle se han montado Centros de Medios Independientes para cubrir las grandes protestas que se han dado alrededor del mundo contra la globalización corporativa. Desde Melbourne en Australia, hasta Praga en la repúblia Checa se han creado estos centros en los que la libre expersión predomina, además el centro de medios independientes de Israel-Palestina ha tenido que cubrir el recrudecimiento de la violencia en Medio Oriente. A su izquierda encuentra un completo listado de los centros de medios independientes actualmente activos.
El Centro de Medio Independientes de Colombia ofrece una oportunidad de expresión a visiones diferentes a la corporativa de los monopolios de las comunicaciones informar, analizar y contribuir en la construcción de propuestas de paz con justicia social en medio de la grave crisis política, social y económica que afronta el país.





¡Sala de noticias!

Judge arrests Pinochet. Clinton is next. Death Squads. Chile. Colombia. Drug War          
D02 20:53:36

Arizona esta organizando.....                                                             
D02 16:49:33

youngrebels.com                                                                           
D02 12:55:41

Barricada December Out Now                                                                
D01 03:33:14

allanamiento militar a taller de capacitacion de comunidades negras Buenaventura          
N30 07:08:43

S.O.S. POR EL RIO SINU                                                                    
N30 01:23:37

llamado mundial contra el Plan Colombia                                                   
N29 14:40:14

la guerra en Colombia, el asesinato y el desplazamiento de la poblacion negra             
N29 11:57:46

A proposito del 25 de noviembre                                                           
N25 16:44:04

Key House Leader Withdraws Support for Colombia Aid Plan                                  
N24 00:49:17

Key House Leader Withdraws Support for Colombia Aid Plan                                  
N23 18:22:04

Washington Post 10/22/00                                                                  
N23 13:44:50

Washington Post 10/22/00                                                                  
N23 13:40:53

Do You Care?                                                                              
N23 13:05:50

Graves incidentes en la manifestación antifascista                                        
N23 10:48:55


Vea las noticias al minúto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  
Todo el contenido se puede reimprimir y redifundir, para usos no comerciales, a menos que el autor haya específicado otra cosa. 








