









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org

Australia

adelaide
melbourne
sydney

Africa
south africa
congo
nigeria

Europe
austria
barcelona
belgium
finland
france
germany
czech republic
italy
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
united kingdom

Canada
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
québec
vancouver
victoria
windsor

Argentina
argentina

Brasil
brasil

Colombia
colombia



Israel
israel

Mexico
mexico
chiapas

United States
arizona
atlanta
austin
baltimore
boston
buffalo
chicago
cleveland
danbury, ct
hawaii
houston
la
madison
maine
minneapolis/st. paul
new jersey
new mexico
nyc
new york capitol
ohio valley
philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
san diego
san francisco bay area
santa cruz
seattle
st louis
urbana-champaign
utah
vermont
dc

IMC Projects
satellite tv news
print
radio
climate IMC

IMC Process
process
discussion
tech
volunteer
mailinglists
fbi/legal updates
indymedia faq


 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos













S.E.D. -Servicios Esenciales Dignos-


Nov 17 2001



EN MEDELLIN HOY, HAY CABILDO

Ya todo está preparado. El Coliseo y sus 8.000 asientos están dispuestos para recibir la alegría popular y crear eco en sus voces para recordarle a la institucionalidad que la resistencia sigue viva y se levanta cada vez con más fuerza, creando unidad y rompiendo la indiferencia.

 [ Texto Completo
 

 ]



S.E.D. -Servicios Esenciales Dignos-


Nov 16 2001



¡ LLEGO LA HORA !

Luego de intensos (y extensos) días de reuniones y acciones, el tiempo no da más. El Cabildo, es mañana a las 2 p.m. En el Coliseo Iván de Bedout de la unidad deportiva Atanasio Girardot de la ciudad de Medellín.

 [ Texto Completo
 

 ]



Periódico desde abajo


Nov  5 2001



Las víctimas del otro terrorismo

Dos millones de desplazados, tres millones de desempleados, cuatro millones de indigentes, diez millones sin cobertura de salud, dos millones de niños y jóvenes sin escuelas ni colegios, cuatro millones de personas en estado de hambruna y diez millones de personas en estado de desnutrición.
Mientras tanto, el 40 por ciento del presupuesto nacional se gasta en el servicio de la deuda, y el 19 por ciento en seguridad interna ¿Qué estatuto puede protegernos de un terrorismo que atenta contra la supervivencia de tantos compatriotas?


 [ Periódico desde abajo
 

 ]



S.E.D. - Servicios Esenciales Dignos


Oct 30 2001



¡Ahora, vamos por el cabildo!

Desde el primer momento en que en la ciudad de Medellín nos reunimos diferentes grupos y personas a evaluar lo sucedido en la década del noventa con los movimientos sociales, emergía con claridad la urgencia de volver a reconocernos en el espacio social y la necesidad imperante de potenciar nuevos procesos populares que permitiesen reconstruir un tejido social casi inexistente como resultado de la década anterior (entre los factores determinantes encontramos.

 
 

 [ Texto Completo Periódico Desde abajo
 

 ]



S.E.D. - Servicios Esenciales Dignos


Oct 29 2001



Servicios públicos domiciliarios en el marco de la modernización del Estado

La Ley 142 o Ley de Servicios Públicos Domiciliarios, se enmarca dentro del concepto de «modernización» del Estado, razón por la cual tiene implicaciones en el ámbito económico, social y político. Sus consecuencias se traducen en la participación de particulares en su apropiación, empresas públicas sometidas a las formas propias del derecho privado, asociación de capitales públicos y privados bajo formas empresariales accionarias o de sociedades de capital y prácticamente pérdida de la posibilidad de que los municipios puedan prestar de manera directa la prestación de servicios públicos domiciliarios.

 [ Texto Completo
 

 ]



Medellín, S.E.D. contra la privatización


Oct 29 2001



Sobrecostos hasta el cuello

En Medellín, cerca de 80.000 usuarios de los servicios públicos soportan sobrecostos, cobros jurídicos y el corte de los mismos por parte de las Empresas Públicas. Las cuales están llegando a situaciones cada vez más críticas de descapitalización. 

 [ Texto Completo
 

 ]



por Eduardo Galeano


Oct 21 2001



Símbolos

Negocio. "Esta guerra será larga", ha anunciado el presidente del planeta. Mala noticia para los civiles que están muriendo y morirán, excelente noticia para los fabricantes de armas. 
No importa que las guerras sean eficaces. Lo que importa es que sean lucrativas. Desde el 11 de septiembre las acciones de General Dynamics, Lockheed, Northrop Grumman, Raytheon y otras empresas de la industria bélica han subido en línea recta en Wall Street. La bolsa las ama. 


 [ Texto completo
 

 ]



Periódico desde abajo


Oct 11 2001



¡No al Terrorismo!

Nagasaki e Hiroshima (1945), 210.000 muertos; Vietnam (1968-1972), 3 millones muertos; Chile (1973), 5.000 muertos y desaparecidos; Argentina (1976) 50.000 desaparecidos; Nicaragua (1979-1989) 50.000 muertos; Grenada (1983) 500 muertos; Líbano (1978) 17.500 muertos; Panamá (1990) 3.000 muertos; Irak (1991) 30.000 muertos; Yugoeslavia (1999) 1.000 muertos; Nueva York y Washington (2001) 5.500 muertos; Afganistán (2001)...

El juego del poder muestra toda su intensidad. Como fuego atizado se caldea el planeta. Los hechos del 11 de septiembre en los Estados Unidos son el detonante, pero ya se cocinaban desde años atrás.



 [ Texto completo
 | Otras lecturas de los hechos - Periódico desde abajo  

 ]



"No creo en la muerte de los que aman, ni en la vida de los que no aman"


Oct 11 2001



Aclarando caminos de resistencia

Convocados entre otros por José Saramago y Noam Chomsky, con la asistencia de amplios sectores sociales de Colombia: Sindicalistas, estudiantes, indígenas, exiliados y exiliadas políticos, defensores de derechos humanos, iglesias...

Con la presencia de representantes internacionales de las farc y el eln. Acompañados por representantes europeos, norteamericanos, africanos y latinoamericanos cuya presencia era la impronta de los procesos mas significativos que se están dando en el mundo. Respaldados por la presencia de mas de cincuenta organizaciones internacionales y mas de 330 delegados. Recibidos cálida y solidariamente por la gente del frente Farabundo Martí estuvimos en la ciudad de San Salvador, el Salvador, del 20 al 22 de julio del 2001 en el primer encuentro internacional y por la paz en Colombia y América latina. Un puñado significativo de voluntades, identificados en la inconformidad frente a un sistema económico cada vez mas excluyente que ensaya también cada vez mas formulas que le permitan su terca perpetuación, a pesar de la incuestionabilidad de su fracaso. Nos encontramos para decirle ¡no al Plan Colombia!.



 [ Texto completo en desde abajo
 

 ]



Periódico desde abajo


Oct  9 2001



Amigos y enemigos del proceso de paz

La zona de despeje, vuelve y juega. El vencimiento de la fecha que precisa su tiempo de duración, y por lo tanto su posible prorroga, son el motivo para ello. Ahora, como en anteriores ocasiones, decenas de "personalidades" y todos los grandes medios de comunicación, como en Fuente Ovejuna, se han unido para demandar que se acabe con tal territorio o en el menor de los casos se reglamente de otra manera su existencia. En otras palabras, para que se rompa la negociación política en marcha, para que se desate con mayor crudeza la guerra.

 [ Texto completo
 

 ]



Septiembre 11 por periódico desde abajo


Sep 22 2001



¿El principio del fin del dominio de los EE.UU.?

La ciudad empezaba su jornada con otra cara. En muchos rostros se dibujaba la conmoción, la extrañeza, la incredibilidad. Como nunca, pese a la hora, calle a calle, tienda a tienda, prendían los aparatos de televisión. El ritmo de los transeuntes mermaba. Los corrillos de televidentes improvisados se incrementaban en infinidad de puertas. Sus ojos se posaban en las imagenes que sin descanso repetian una y otra vez el «supuesto choque de un avión contra una de las grandes torres gemelas».

 [ Texto completo
 | Otras lecturas de los hechos  

 ]



por Noam Chomsky


Sep 15 2001



Sobre los Bombardeos

Nota sobre el ataque terrorista en Estados Unidos el 11 de septiembre, sus antecedentes y las calamitosas perspectivas de guerra. Los ataques terroristas fueron atrocidades mayores. En escala, pueden no alcanzar nivel de muchos otros, como por ejemplo el bombardeo de Clinton contra Sudán, sin pretexto creíble, destruyendo la mitad de sus abastecimientos de medicinas y asesinando un número desconocido de personas (nadie sabe cuántas, porque E.E.U.U. bloqueó una pregunta en O.N.U y nadie se tomó el cuidado de proseguirla). Para no hablar de casos peores, que fácilmente vienen a la memoria. 

 [ Texto completo
 

 ]



por CUT Cundinamarca


Sep 15 2001



CUT contra la globalizacion y el Plan Colombia

La Central Unitaria de Trabajadores de Colombia C.U.T., el pasado 7 de agosto de 2001 ha tomado una decisión histórica: "ser parte activa de los movimientos antiglobalización y participar coordinadamente en las jornadas internacionales" NO A LA GLOBALIZACION 28 - 29 septiembre de 2001 NO AL MILITARISMO - NO AL PLAN COLOMBIA Stop U.S. War in Colombia - Cut off U.S. Military Aid Now! Central Unitaria de Trabajadores de Colombia C.U.T. 

 [ Texto completo
 

 ]



S28 ACCIÓN CONTRA EL BANCO MUNDIAL Y EL FMI


Sep 15 2001



¿Su papel en este mundo sigue siendo reducido a consumir?

El neoliberalismo es aquel nuevo orden mundial basado en políticas y procedimientos mediante los cuales se permite que un número relativamente pequeño de intereses privados, controle todo el espectro, político, social, económico, ambiental y cultural, con el objeto de maximizar sus beneficios particulares. Es por esta razón que “la fortuna de las 358 personas mas ricas del mundo es superior al ingreso anual del 45% de los habitantes mas pobres, algo así como 2600 millones de personas” (Sub comandante Marcos) o la razón por la cual de la 100 mayores economías del mundo, 52 no son países, sino multinacionales.

 [ Texto completo
 

 ]



Campaña Por el Derecho al Derecho


Sep 10 2001



ALBA LUCIA LIBRE

 Esta campaña se realiza desde el año 1997,para adelantar la denuncia a las múltiples irregularidades en el proceso llevado a cabo en contra de una jóven campesina en Colombia. Condenada a 42 años y cinco meses y acusada de homicidio agravado. Se espera decisión de la Corte Suprema de Justicia.
texto completo







¡últimas noticias!

Amenazadas dos dirigentes de la OFP para que no testifiquen contra paramilitar            
N21 17:20:52

Laboratório de Estudos Libertários na Internet                                            
N21 16:43:25

aguapanela, tinto y aromática                                                             
N21 15:47:42

aguapanela, tinto y aromática                                                             
N21 15:38:41

territorio libre                                                                          
N21 15:30:14

Sin Dueño, Sin Cliente                                                                    
N21 15:26:43

LLAMAMIENTO A LA HUELGA INTERNACIONAL  - NI GUERRA NI FRONTERAS                           
N21 14:21:57

Corinto despidió a sus muertos                                                            
N21 07:50:23

Así fue la masacre de campesinos e indígenas en Corinto                                   
N20 14:16:44

Paramilitares secuestran Alcaldes para sabotear esfuerzos humanitarios                    
N20 08:25:28

¡¡¡ALERTA!!! Terrorista peligroso puede quedar en libertad. En España                     
N20 03:06:18

100 mil en Londres contra la guerra                                                       
N19 17:06:39

VIA CAMPESINA CONDENA ENÉRGICAMENTE LA DECLARACION DE DOHA                                
N19 08:16:23

Paramilitares masacraron en Corinto, San Rafael y Aranzazu                                
N19 00:23:48

Actos en Bilbao recordaron a Iñigo Egiluz y  a Jorge Luis Mazo                            
N18 23:48:08


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








