









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org
Australia
melbourne
sydney
Europe

finland
belgium
czech republic
united kingdom
france
italy
switzerland
Canada
calgary
hamilton
montreal
ontario
québec
vancouver
windsor
Brasil
brasil
Colombia
colombia
Congo
congo

Israel
israel
Mexico
mexico
United States
arizona
atlanta
austin
boston
buffalo
chicago
cleveland
la
madison
minneapolis
nyc
new york capital
ohio valley
philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
saltlake
san francisco bay area
seattle
urbana-champaign
dc
IMC Process
process
discussion

 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos









Bienvenido: El Centro de Medios Independientes de Colombia

Gracias al apoyo de los Centros de Medios Independientes - Indymedia de todo el mundo, el períodico Desde Abajo y Proyecto Atarraya ofrecen el Centro de Medio Independientes Indymedia de Colombia, un sitio web en el que las organizaciones sociales y populares colombianas están invitadas a participar.
¿Cómo funciona?
El Centro de Medios Independientes de Colombia es una estructura de datos abierta en la que cualquier persona u organización puede publicar directamente su información, sea esta en formato de texto, imágenes, audio o video.
Para publicar información dirígase por favor a la páginas de publicación de información donde encontrará una completa información sobre cómo hacerlo.
La información publicada en el sitio estará a disposición de todas y todos l@s usuari@s de Indymedia Colombia de manera inmediata. Esta información podrá ser difundida, retrasmitida y divulgada de manera gratuita por cualquier medio de comunicación independiente (radios comunitarias, televisiones barriales y locales, períodicos populares) citando la fuente, a menos que el autor o autora hayan expresado lo contrario en la información.
¿de dónde salió?
Los Centros de Medios Independientes saltaron a la popularidad a raíz del excelente cubrimiento que llevó a cabo el Centro de Medios Independientes de Seattle informando sobre las protestas que se llevaron a cabo en esa ciudad entre el 30 de noviembre y el 6 de diciembre del año 1999 con motivo de la celebración de la Reunión en esa ciudad de la confrencia de la Organización Mundial del Comercio.
Después de estruendoso éxito del bloqueo a la reunión de Seattle se han montado Centros de Medios Independientes para cubrir las grandes protestas que se han dado alrededor del mundo contra la globalización corporativa. Desde Melbourne en Australia, hasta Praga en la repúblia Checa se han creado estos centros en los que la libre expersión predomina, además el centro de medios independientes de Israel-Palestina ha tenido que cubrir el recrudecimiento de la violencia en Medio Oriente. A su izquierda encuentra un completo listado de los centros de medios independientes actualmente activos.
El Centro de Medio Independientes de Colombia ofrece una oportunidad de expresión a visiones diferentes a la corporativa de los monopolios de las comunicaciones informar, analizar y contribuir en la construcción de propuestas de paz con justicia social en medio de la grave crisis política, social y económica que afronta el país.





¡últimas noticias!

Una respuesta al  Departamento de Estado                                                  
F03 13:07:26

Comunicado del Partido Comunista                                                          
F03 12:50:17

Comunicado del Concejo Municipal de San Vicente del Caguán                                
F03 12:45:56

Declaracion del BSA sobre las amenazas en el Cauca                                        
F03 12:30:44

Entrevista con un sindicalista colombiano (audio)                                         
F03 12:24:06

IMC NEWS BLAST | WORLD SOCIAL FORUM -- WORLD ECONOMIC FORUM                               
F03 01:03:56

Vietnow: NYC Activists Protest U.S. Intervention in Colombia                              
F02 10:23:14

Parlamento Europeo Rechaza al Agente Verde                                                
F01 22:58:18

BRINDEMOS CON COCA ...BRINDEMOS POR LA VIDA                                               
J31 00:33:55

LAS CAMPANAS DOBLAN POR BARRANCA!                                                         
J31 00:27:02

Como colombianos queremos que la paz sea una realidad                                     
J30 14:42:16

La Amazonia objetivo del Imperio                                                          
J30 10:56:32

Peace for Colombia, Not Weapons                                                           
J27 10:44:49

COMUNICADO DE PRENSA: ANTE LAS MASACRES                                                   
J25 23:51:21

EXIGIMOS RESPONSABILIDAD POLÍTICA DEL GOBIERNO Y DE LAS FARC FRENTE AL PROCESO D          
J25 23:47:35


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








