









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org

Australia
melbourne
sydney

Europe
finland
barcelona, spain
belgium
germany
czech republic
united kingdom
france
italy
russia
sweden
switzerland

Canada
calgary
hamilton
montreal
ontario
québec
vancouver
windsor

Brasil
brasil

Colombia
colombia

Congo
congo


Israel
israel

Mexico
mexico
chiapas

United States
arizona
atlanta
austin
boston
buffalo
chicago
cleveland
hawaii
houston
la
madison
maine
minneapolis/st. paul
nyc
new york capitol
ohio valley
philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
saltlake
san francisco bay area
seattle
urbana-champaign
vermont
dc

IMC Projects
Satellite TV News

IMC Process
process
discussion
tech
volunteer
mailinglists

 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos









Bienvenido: El Centro de Medios Independientes de Colombia

Gracias al apoyo de los Centros de Medios Independientes - Indymedia de todo el mundo, el períodico Desde Abajo y Proyecto Atarraya ofrecen el Centro de Medio Independientes Indymedia de Colombia, un sitio web en el que las organizaciones sociales y populares colombianas están invitadas a participar.
¿Cómo funciona?
El Centro de Medios Independientes de Colombia es una estructura de datos abierta en la que cualquier persona u organización puede publicar directamente su información, sea esta en formato de texto, imágenes, audio o video.
Para publicar información dirígase por favor a la páginas de publicación de información donde encontrará una completa información sobre cómo hacerlo.
La información publicada en el sitio estará a disposición de todas y todos l@s usuari@s de Indymedia Colombia de manera inmediata. Esta información podrá ser difundida, retrasmitida y divulgada de manera gratuita por cualquier medio de comunicación independiente (radios comunitarias, televisiones barriales y locales, períodicos populares) citando la fuente, a menos que el autor o autora hayan expresado lo contrario en la información.
¿de dónde salió?
Los Centros de Medios Independientes saltaron a la popularidad a raíz del excelente cubrimiento que llevó a cabo el Centro de Medios Independientes de Seattle informando sobre las protestas que se llevaron a cabo en esa ciudad entre el 30 de noviembre y el 6 de diciembre del año 1999 con motivo de la celebración de la Reunión en esa ciudad de la confrencia de la Organización Mundial del Comercio.
Después de estruendoso éxito del bloqueo a la reunión de Seattle se han montado Centros de Medios Independientes para cubrir las grandes protestas que se han dado alrededor del mundo contra la globalización corporativa. Desde Melbourne en Australia, hasta Praga en la repúblia Checa se han creado estos centros en los que la libre expersión predomina, además el centro de medios independientes de Israel-Palestina ha tenido que cubrir el recrudecimiento de la violencia en Medio Oriente. A su izquierda encuentra un completo listado de los centros de medios independientes actualmente activos.
El Centro de Medio Independientes de Colombia ofrece una oportunidad de expresión a visiones diferentes a la corporativa de los monopolios de las comunicaciones informar, analizar y contribuir en la construcción de propuestas de paz con justicia social en medio de la grave crisis política, social y económica que afronta el país.





¡últimas noticias!

SOS POR 30 DE CAMPESINOS DE TUMACO                                                        
A03 17:17:30

A tiros asesinan a Vicepresidente de Anthoc                                               
A03 07:23:10

¿Ha sido realizado alguna vez el anarquismo?                                              
A03 07:19:21

POLICÍAS Y PARAMILITARES, DETRÁS DE ATENTADO                                              
A03 07:05:09

Grupos armados contra censo indígena                                                      
A02 20:33:43

ASESINADO ALBERTO ALVAREZ MADRIGAL, PRESIDENTE DE LOS CAMPESINOS  DEL HUILA               
A02 18:38:36

acion urgente por el pueblo pemon en venezuela                                            
A01 17:03:59

2001: Sigue el genocidio de Sindicalistas en  Colombia                                    
A01 15:25:18

Embera Chamí de Risaralda denuncian al Gobierno                                           
M31 15:53:50

Desaparecido presidente del Sindicato obrero del cemento                                  
M30 17:04:28

Cumbre del ALCA en Argentina                                                              
M29 21:04:12

DESPLAZADOS DEL MAGDALENA MEDIO TOMARON DEFENSORÍA                                        
M24 07:58:29

Barracaermeja: ¡Ola de terror paramilitar con complicidad oficial!                        
M23 18:41:47

Los Paras en CAJIBIO                                                                      
M22 21:14:54

uwa pics                                                                                  
M21 14:50:34


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








