









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org

Australia

adelaide
melbourne
sydney

Africa
south africa
congo

Europe
austria
barcelona
belgium
finland
france
germany
czech republic
italy
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
united kingdom

Canada
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
québec
vancouver
victoria
windsor

Argentina
argentina

Brasil
brasil

Colombia
colombia



Israel
israel

Mexico
mexico
chiapas

United States
arizona
atlanta
austin
boston
buffalo
chicago
cleveland
danbury, ct
hawaii
houston
la
madison
maine
minneapolis/st. paul
new jersey
new mexico
nyc
new york capitol
ohio valley
philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
san francisco bay area
seattle
st louis
urbana-champaign
utah
vermont
dc

IMC Projects
satellite tv news
print
radio
climate IMC

IMC Process
process
discussion
tech
volunteer
mailinglists
fbi/legal updates
indymedia faq


 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos













Periódico desde abajo


Oct 11 2001



¡No al Terrorismo!

Nagasaki e Hiroshima (1945), 210.000 muertos; Vietnam (1968-1972), 3 millones muertos; Chile (1973), 5.000 muertos y desaparecidos; Argentina (1976) 50.000 desaparecidos; Nicaragua (1979-1989) 50.000 muertos; Grenada (1983) 500 muertos; Líbano (1978) 17.500 muertos; Panamá (1990) 3.000 muertos; Irak (1991) 30.000 muertos; Yugoeslavia (1999) 1.000 muertos; Nueva York y Washington (2001) 5.500 muertos; Afganistán (2001)...

El juego del poder muestra toda su intensidad. Como fuego atizado se caldea el planeta. Los hechos del 11 de septiembre en los Estados Unidos son el detonante, pero ya se cocinaban desde años atrás.



 [ Texto completo
 | Otras lecturas de los hechos - Periódico desde abajo  

 ]



"No creo en la muerte de los que aman, ni en la vida de los que no aman"


Oct 11 2001



Aclarando caminos de resistencia

Convocados entre otros por José Saramago y Noam Chomsky, con la asistencia de amplios sectores sociales de Colombia: Sindicalistas, estudiantes, indígenas, exiliados y exiliadas políticos, defensores de derechos humanos, iglesias...

Con la presencia de representantes internacionales de las farc y el eln. Acompañados por representantes europeos, norteamericanos, africanos y latinoamericanos cuya presencia era la impronta de los procesos mas significativos que se están dando en el mundo. Respaldados por la presencia de mas de cincuenta organizaciones internacionales y mas de 330 delegados. Recibidos cálida y solidariamente por la gente del frente Farabundo Martí estuvimos en la ciudad de San Salvador, el Salvador, del 20 al 22 de julio del 2001 en el primer encuentro internacional y por la paz en Colombia y América latina. Un puñado significativo de voluntades, identificados en la inconformidad frente a un sistema económico cada vez mas excluyente que ensaya también cada vez mas formulas que le permitan su terca perpetuación, a pesar de la incuestionabilidad de su fracaso. Nos encontramos para decirle ¡no al Plan Colombia!.



 [ Texto completo en desde abajo
 

 ]



Periódico desde abajo


Oct  9 2001



Amigos y enemigos del proceso de paz

La zona de despeje, vuelve y juega. El vencimiento de la fecha que precisa su tiempo de duración, y por lo tanto su posible prorroga, son el motivo para ello. Ahora, como en anteriores ocasiones, decenas de "personalidades" y todos los grandes medios de comunicación, como en Fuente Ovejuna, se han unido para demandar que se acabe con tal territorio o en el menor de los casos se reglamente de otra manera su existencia. En otras palabras, para que se rompa la negociación política en marcha, para que se desate con mayor crudeza la guerra.

 [ Texto completo
 

 ]



Septiembre 11 por periódico desde abajo


Sep 22 2001



¿El principio del fin del dominio de los EE.UU.?

La ciudad empezaba su jornada con otra cara. En muchos rostros se dibujaba la conmoción, la extrañeza, la incredibilidad. Como nunca, pese a la hora, calle a calle, tienda a tienda, prendían los aparatos de televisión. El ritmo de los transeuntes mermaba. Los corrillos de televidentes improvisados se incrementaban en infinidad de puertas. Sus ojos se posaban en las imagenes que sin descanso repetian una y otra vez el «supuesto choque de un avión contra una de las grandes torres gemelas».

 [ Texto completo
 | Otras lecturas de los hechos  

 ]



por Noam Chomsky


Sep 15 2001



Sobre los Bombardeos

Nota sobre el ataque terrorista en Estados Unidos el 11 de septiembre, sus antecedentes y las calamitosas perspectivas de guerra. Los ataques terroristas fueron atrocidades mayores. En escala, pueden no alcanzar nivel de muchos otros, como por ejemplo el bombardeo de Clinton contra Sudán, sin pretexto creíble, destruyendo la mitad de sus abastecimientos de medicinas y asesinando un número desconocido de personas (nadie sabe cuántas, porque E.E.U.U. bloqueó una pregunta en O.N.U y nadie se tomó el cuidado de proseguirla). Para no hablar de casos peores, que fácilmente vienen a la memoria. 

 [ Texto completo
 

 ]



por CUT Cundinamarca


Sep 15 2001



CUT contra la globalizacion y el Plan Colombia

La Central Unitaria de Trabajadores de Colombia C.U.T., el pasado 7 de agosto de 2001 ha tomado una decisión histórica: "ser parte activa de los movimientos antiglobalización y participar coordinadamente en las jornadas internacionales" NO A LA GLOBALIZACION 28 - 29 septiembre de 2001 NO AL MILITARISMO - NO AL PLAN COLOMBIA Stop U.S. War in Colombia - Cut off U.S. Military Aid Now! Central Unitaria de Trabajadores de Colombia C.U.T. 

 [ Texto completo
 

 ]



S28 ACCIÓN CONTRA EL BANCO MUNDIAL Y EL FMI


Sep 15 2001



¿Su papel en este mundo sigue siendo reducido a consumir?

El neoliberalismo es aquel nuevo orden mundial basado en políticas y procedimientos mediante los cuales se permite que un número relativamente pequeño de intereses privados, controle todo el espectro, político, social, económico, ambiental y cultural, con el objeto de maximizar sus beneficios particulares. Es por esta razón que “la fortuna de las 358 personas mas ricas del mundo es superior al ingreso anual del 45% de los habitantes mas pobres, algo así como 2600 millones de personas” (Sub comandante Marcos) o la razón por la cual de la 100 mayores economías del mundo, 52 no son países, sino multinacionales.

 [ Texto completo
 

 ]



Campaña Por el Derecho al Derecho


Sep 10 2001



ALBA LUCIA LIBRE

 Esta campaña se realiza desde el año 1997,para adelantar la denuncia a las múltiples irregularidades en el proceso llevado a cabo en contra de una jóven campesina en Colombia. Condenada a 42 años y cinco meses y acusada de homicidio agravado. Se espera decisión de la Corte Suprema de Justicia.
texto completo





Finanzas públicas, la realidad y lo que se muestra


Aug 19 2001



Las dos caras

Los gobiernos de los países latinoamericanos tienen dos caras en el ejercicio de sus políticas, una para mostrar a sus gobernados: lucha contra la corrupción y el déficit fiscal, de amplia difusión y publicidad; y otra para cumplir con los mandatos de los organismos financieros internacionales y los grandes capitalistas, que en la práctica es el que se aplica, en este caso el ajuste económico con todas sus implicaciones.

 [ Texto completo en el periódico desde abajo
 

 ]



Salvación Agropecuaria hace balance del paro agrario


Aug  8 2001



GRAN TRIUNFO DE LA RESISTENCIA CIVIL AGROPECUARIA

La más grande lucha que se haya librado en Colombia en defensa de la producción agropecuaria está concluyendo con un resonante éxito. Porque destapó la pavorosa crisis de cafeteros, paperos, arroceros, lecheros, algodoneros, paneleros y el resto del agro y porque probó el gran avance 
de la resistencia civil de campesinos, jornaleros, empresarios e indígenas, quienes protestaron unidos en torno a unos objetivos mínimos para la salvación del sector agropecuario y a una organización de envergadura nacional que los representa. 



 [ Texto completo
 

 ]



Contribución periódico desde abajo


Aug  8 2001



Paro en Bogotá contra el autoritarismo que favorece el monopolio

Cuatro días discontinuos cumple, hoy 8 de agosto, el paro de transportadores del servicio público colectivo y de taxis en Bogotá. Las exigencias que se han levantado por parte de los voceros es la de que se disminuya la medida de lo que se ha llamado pico y placa o restricción del tránsito automotor de los vehículos, por dos días completos en la semana.

 [ Texto completo
 | Artículo sobre el Transmilenio en desde abajo  

 ]



Contribución periódico desde abajo


Jul 29 2001



Mercenarios made in USA

DynCorp, empresa que ha instalado una base de operaciones en el Sur de La Florida, en la base Kennedy, recibe órdenes transmitidas por dos oficiales que las reciben del Departamento de Estado. Desde hace más de siete años opera en los países andinos como contratista del gobierno norteamericano para operaciones especiales. Con ella subcontratan empresas como MPRI, vinculada a la guerra de la ex Yugoslavia,  que cuenta con 850 efectivos y cerca de 12.000 militares en retiro en esperan ser llamados a cumplir funciones de guerra en cualquier país que se les demande.

 [ Texto completo
 | Periódico desde abajo  

 ]



Seguimiento periódico desde abajo


Jul 29 2001



Gobierno colombiano continúa con las fumigaciones en contra de los pronunciamientos de la sociedad civil







Seguimiento periódico desde abajo


PARLAMENTO
EUROPEO SE PRONUNCIA CONTRA LAS FUMIGACIONES EN EL SUR DE COLOMBIA.
“Pensamos, y nos parece que la experiencia lo muestra ampliamente, que
nuevas fumigaciones, - y la militarización que las acompaña
necesariamente-, no pueden sino desplazar el problema, causar nuevos daños
irreparables a las personas y la ecología, aumentar el número
ya enorme de desplazados, sin resolver los problemas de fondo que obligan
a millares de indígenas y campesinos a sembrar cultivos de coca
y amapola “.
ORGANIZACIONES
DEFENSORAS DE DERECHOS HUMANOS, SOLICITAN AYUDA URGENTE A LA ALTA COMISIONADA
DE LAS NACIONES UNIDAS EN COLOMBIA. Las organizaciones que firman la carta,
denuncian la gravedad de la situación ante el incremento de las
fumigaciones con Glifosato y Cosmo Flux; las cuales en lo corrido del año
ya superan las 50.000 hectáreas afectadas con el uso de estos químicos,
los cuales atentan no solo contra el medio Ambiente sino contra la población
de estas regiones.
GOBERNADOR
DEL CAUCA SOLICITA LA SUSPENSION DE LAS FUMIGACIONES. La orden del
inicio de las fumigaciones; dada por el Presidente de la República
va en contra de la solicitud hecha por el gobernador Tunubalá de
poner en marcha la propuesta del Plan Alterno al Plan Colombia y la voluntad
de las comunidades para la concertación de la erradicación
manual.
CONTRALOR
GENERAL DE LA REPÚBLICA SE OPONE A LAS FUMIGACIONES.  Durante
un debate realizado el pasado miércoles 18 de julio, el Contralor
general de la Nación Carlos Ossa Escobar, planteo que las fumigaciones
que se vienen adelantando en los departamentos del sur de Colombia, contravienen
las normas de manejo ambiental de la Dirección nacional de estupefacientes,
exigidas por el Ministerio del Medio Ambiente. Además, Ossa propuso
la creación de una veeduría internacional que evalúe
la erradicación de cultivos.
SE
PLANTEA SALIDA DE DYNCORP.  Tras los cuestionamientos a Dyncorp,
(empresa que está llevando a cabo las fumigaciones en nuestro país),
por el posible trafico de Heroína en sus aviones hacia Estados Unidos,
la embajada de este país en Colombia salió en su defensa,
argumentando que esta empresa “funciona bajo la supervisión del
Departamento de Estado y en Colombia bajo la supervisión de la división
de antinarcóticos de la Embajada  en coordinación con
la Policía Antinarcóticos”.



 [ Periódico desde abajo
 

 ]



Periódico desde abajo


Jul 28 2001



Iniciativa Andina, recursos para la carrera  armamentista

La Cámara de Representantes de los Estados Unidos aprobó, el 24 de julio, la nueva “ayuda” que se destinará como continuación del Plan Colombia. Serán 676 millones de dólares incluidos dentro del presupuesto para el año 2002, con el rubro de Operaciones Extranjeras, que se dirigirán, con el pretexto del combate al narcotráfico, a equipos, logística y operaciones militares en el área andina (Colombia, Perú, Bolivia, Venezuela, Ecuador y otros países como Panamá y Brasil).

 [ Texto completo
 

 ]



COMUNIDADES DE AUTODETERMINACION, VIDA, DIGNIDAD DEL CACARICA


Jul 17 2001



El diario El Espectador ocultó agresiones del Ejército y la actual situación de Cacarica

A continuación damos a conocer la carta enviada por nosotros al periódico El Espectador el cual publicó, el domingo 24 de junio un artículo sobre nuestras Comunidades. A pesar de haber hecho presencia en nuestros dos asentamientos y de los acuerdos realizados con la periodista, el artículo contiene imprecisiones y afirmaciones que no son ciertas y que esperamos aclarar con nuestra carta. Hacemos esto en cumplimiento del primer principio de nuestro proyecto de Vida que es el principio de la Verdad. 

 [ Texto completo
 

 ]





¡últimas noticias!

POR UNA DEMCRACIA QUE NOS INCLUYA                                                         
O18 13:07:47

Paramilitares prosiguen masacres en Antioquia                                             
O18 11:28:17

Huelga petrolera contra amenazas y asesinatos                                             
O18 08:23:58

Concejo de la ciudad de Berkeley Contra la Guerra de Bush                                 
O18 06:56:10

international chat night                                                                  
O18 06:21:58

Encuentro de Organizaciones reafirmó paro nacional del 1º de noviembre                    
O17 23:56:17

How Freedom of Speech Dies on IMC                                                         
O17 17:39:11

Rechazamo la anunciada intervención de EEUU en Colombia                                   
O17 14:02:48

DECLARACION INTERNACIONAL LIBERTARIA CONTRA LA GUERRA                                     
O16 18:39:59

America Plays War!                                                                        
O16 16:56:06

Explotación de Niñ@s en el Trabajo Doméstico                                              
O15 23:24:52

Nuevas amenzasa a defensores de Derechos Humanos                                          
O15 22:55:28

tras el 11: el movimiento antiglobalizacion en la mira                                    
O15 08:02:26

Burka y Desinformación                                                                    
O14 21:24:42

115 Sindicalistas han Asesinado en Colombia en el 2001                                    
O14 20:41:47


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








