









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org

Australia

adelaide
melbourne
sydney

Africa

nigeria
south africa

Europe
austria
athens
barcelona
belgium
bristol
finland
france
germany
czech republic
italy
netherland
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
thessaloniki
united kingdom

Canada
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
québec
vancouver
victoria
windsor

Latin America
argentina
brasil
chiapas
colombia
mexico

India
india

Israel
israel

United States
arizona
atlanta
austin
baltimore
boston
buffalo
chicago
cleveland
danbury, ct
dc
eugene
hawaii
houston
la
madison
maine
minneapolis/st. paul
new jersey
new mexico
nyc
new york capitol

philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
san diego
san francisco bay area
seattle
st louis
urbana-champaign
utah
vermont
western mass

IMC Projects
satellite tv news
print
radio
climate IMC

IMC Process
process
discussion
tech
volunteer
mailinglists
fbi/legal updates
indymedia faq


 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos













Proceso de Paz


Jan 17 2002


Gobierno - FARC - EP

Presentamos a nuestros lectores algunos articulos que han llegado a nuestro sistio web sobre la actual coyuntura política que vive Colombia, los cuales creemos son importantes para lograr una visión más crítica y objetiva de lo que está ocurriendo. Esperamos sus aportes y comentarios.

 [ Comunicados de las FARC
 | Las Gestiones por la paz  
 | Más información periodico desde abajo 
 ]



Por periódico desde abajo


Jan 16 2002


Una crisis que puso a temblar al país

Por varios días Colombia estuvo en el `filo de la navaja´. El temor se propagó por el campo y la ciudad. Los comentarios y análisis en todas las tertulias era el mismo: ¿Qué vendrá ahora con la ruptura de las negociaciones entre el Gobierno y las Farc?

No era para menos, la vida de miles de compatriotas estaba en vilo; tres años de negociaciones estaban a punto de finalizar abruptamente.

¿Qué circunstancias propiciaron esta prueba de fuego? Desde los  ángulos componentes de uno de los triángulos que soportan el poder político en Colombia se explica lo sucedido:
 
- la cercanía de las elecciones, que en esta ocasión trae implícito una redefinición del bloque de poder y de la dirección de la acción del Estado,
- los avances en la aplicación del Plan Colombia, y
- el manejo de un escenario de negociación con la segunda guerrilla más importante del país.


 [ Texto completo
 | Más información Periodico desde abajo  

 ]



Resistencia en Cali


Jan  2 2002


Denunciamos los actos de guerra del gobierno contra los trabajadores de EMCALI

El sindicato de Trabajadores de las Empresas Municipales de Cali, SINTRAEMCALI y las organizaciones afiliadas a la Campaña Nacional e Internacional de Derechos Humanos contra la Privatización, Corrupción y La Penalizacion de la 
Protesta Social. Denunciamos ante la comunidad Nacional e internacional los actos de guerra del gobierno Colombiano contra los Trabajadores afiliados a SINTRAEMCALI.

 [ Texto Completo
 

 ]



Resistencia en Cali


Jan  2 2002


Trabajadores mantienen toma de edificio de EMCALI en el CAM

La ocupación que desde el 25 de diciembre comenzaron 700 trabajadores de las Empresas Municipales de Cali, afiliados al sindicato SINTRAEMCALI, se mentiene en pleno año nuevo en la sede principal d ela entidad en el Centro Administrativo Municipal. 


 [ Texto Completo
 

 ]



Preparatorio Foro Social - Segunda Noche


Dec 20 2001


Medio Ambiente, un problema de peso

La segunda sesión de Preparación del Foro Social Mundial el 18 de diciembre, abordó el tema del medio ambiente como un problema de peso dentro de las propuestas de sociedad alternativa para el nuevo milenio. En este caso los expositores fueron el investigador y gestor social Carlos Garzón y el Asesor de proyectos y economista Ricardo Briceño.

 [ Texto Completo
 

 ]



Preparatorio Foro Social- Primera Noche


Dec 20 2001


Foro Social Mundial. Una agenda en preparación

La violencia como mecanismo regulador de los procesos de acumulación del capital en Colombia, fue la hipótesis central de la exposición de Libardo Sarmiento en la primera sesión de preparación del II Foro Social Mundial, citada por el proyecto comunicativo Desde Abajo, y que se realiza en Bogotá entre los días 17 y 21 de diciembre. Otros expositores fueron el dirigente sindical del sector de la seguridad social, Oscar Lara y Gustavo Arboleda investigador y académico antioqueño.

 [ Texto Completo
 

 ]



En Santafé de Bogotá,:


Dec 18 2001


5 Noches para el Foro Social Mundial

 Transcurridos 10 años de victoria del grito del capital una cosa es evidente: la historia no llegó a su fin. Tampoco, las ideologías han muerto.

Por fortuna la humanidad ha demostrado que es más vital que las mercancias. Por fortuna, el neoliberalismocomo el mago que no controla sus conjuros, ha liberado nuevas fuerzas. Unas dinámicas que hasta ahora no son suficientes para vencerlo, pero quevan en desarrollo de calidad y cantidad.

 
 

 [ Texto Completo Periódico desde abajo
 | Programación de las 5 noches  

 ]



S.E.D. - Servicios Esenciales Dignos


Dec  5 2001



LO QUE INICIA EL CABILDO

Hace dos ediciones el periódico desde abajo reseñó una propuesta de realización de un Cabildo Abierto propuesto por el colectivo Servicios Esenciales Dignos de la ciudad de Medellín. Presentamos a continuación algunos análisis y propuestas presentadas el sábado 17 de noviembre en dicho Cabildo.

 [ Texto Completo Periódico Desde abajo
 

 ]



S.E.D. -Servicios Esenciales Dignos-


Nov 17 2001



EN MEDELLIN HOY, HAY CABILDO

Ya todo está preparado. El Coliseo y sus 8.000 asientos están dispuestos para recibir la alegría popular y crear eco en sus voces para recordarle a la institucionalidad que la resistencia sigue viva y se levanta cada vez con más fuerza, creando unidad y rompiendo la indiferencia.

 [ Texto Completo
 

 ]



S.E.D. -Servicios Esenciales Dignos-


Nov 16 2001



¡ LLEGO LA HORA !

Luego de intensos (y extensos) días de reuniones y acciones, el tiempo no da más. El Cabildo, es mañana a las 2 p.m. En el Coliseo Iván de Bedout de la unidad deportiva Atanasio Girardot de la ciudad de Medellín.

 [ Texto Completo
 

 ]





¡últimas noticias!

Amplias zonas de Afganistán siguen en poder talibán                                       
J17 18:10:40

PARAMILITARES ASESINARON MONJA PRESIDENTA DEL SINDICATO DE MADRES COMUNITARIAS            
J17 16:56:41

EN NUESTRO PATIO                                                                          
J17 15:55:16

Las Gestiones por la Paz                                                                  
J17 11:06:43

Leaderless Resistance against NWO                                                         
J17 10:05:31

¡Que la nación se comprometa a no privatizar EMCALI!                                      
J17 06:20:34

Enron enlodó a casi todo el aparato del poder en Estados Unidos                           
J17 05:14:56

monkey bush                                                                               
J17 04:00:38

The Urban Guerrilla                                                                       
J16 22:51:04

SIGNPOSTS on the road TO SLAVERY                                                          
J16 22:09:53

Oxy ordenó represión contra campesinos ecutorianos                                        
J16 15:23:57

GENERAL STRIKE                                                                            
J16 12:58:36

El segundo Reich busca en Colombia la guerra "contra" de los años 80            
J16 05:26:28

Colapso de Enron provoca debate sobre la privatización del sector eléctrico               
J16 04:40:37

Escándalo político en Alemania por el crédito del WestLB al Consorcio OCP                 
J16 00:17:57


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








