









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org

Pacific
adelaide
aotearoa
melbourne
sydney

Africa

nigeria
south africa


Europe
austria
athens
barcelona
belgium
bristol
finland
france
germany
czech republic
ireland
italy
netherland
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
thessaloniki
united kingdom

Canada
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
québec
vancouver
victoria
windsor

Latin America
argentina
brasil
chiapas
colombia
mexico
uruguay

India
india

Western Asia
israel
jerusalem

United States
arizona
atlanta
austin
baltimore
boston
buffalo
chicago
cleveland
danbury, ct
dc

hawaii
houston
la
madison
maine
milwaukee
minneapolis/st. paul
new jersey
new mexico
nyc
new york capitol

philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
san diego
san francisco bay area
santa cruz, ca
seattle
st louis
urbana-champaign
utah
vermont
western mass

IMC Projects
satellite tv news
print
radio
video
climate IMC

IMC Process
process
discussion
tech
volunteer
mailinglists
fbi/legal updates
indymedia faq


 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos













Ultima informacion del campamento en Ecuador


Mar 18 2002



Cubrimiento del Campamento Internacional Permanente Por La Justicia Social  y la Dignidad de los Pueblos

Una vez conocida la declaración conjunta contra la guerra como efecto directo de las políiticas globalizadoras del gran capital, dio comienzo el campamento internacional permanente por la justicia social y la dignidad de los pueblos, que hace presencia en Quito, Manta y Lago agrio.

En Manta, tras la llegada del campamento, se convocó a la rueda de prensa para explicar los objetivos de esta movilización internacional, entre los cuales se contaba una acción simbólica con una marcha que llevaba a los acampantes desde Porto viejo a la base de manta con la intención de rodearla y demostrar al mundo nuestro rechazo a la diseminación de la guerra por todo el planeta.

Mientras tanto, a la provincia de Lago Agrio llegaban manifestantes del campamento y pueblos indígenas, para debatir los temas de Seguridad Alimentaria, Plan Puebla Panamá, El arte como manifestación Política y Deuda Ecológica. Tal como aconteciera en manta, en lago agrio se desarrolló, como actividad final, la toma de las instalaciones de la OCP.

Fotos: Muerte OCP, Bloqueo OCP, Toma OCP

Las delegaciones han regresado a Quito para socializar los debates y emitir una declaración única de hermanamiento y con proyección sobre el qué hacer de los pueblos del mundo.




 [ Pagina de cubrir del campamento
 

 ]



Comunicado a la opinión Pública


Mar 13 2002



ALBA LUCIA LIBRE

La Red Colombiana de Mujeres por los Derechos Sexuales y Reproductivos, las organizaciones y personas que nos acompañaron durante los seis años transcurridos en la campaña por la liberación de Alba Lucía, estamos de fiesta, porque el 8 de marzo de 2002 por un fallo absolutorio de la Corte Suprema de Justicia, le dió la libertad a Alba Lucia.


 [ Texto Completo
 

 ]



DIA DE LA MUJER


Mar  8 2002



Las mujeres en la Lucha

En el último siglo las mujeres han transformado el mundo. Ellas han hecho una revolución silenciosa pero efectiva, el mundo es otro ahora que ellas han reclamado igualdad de derechos, asumido el trabajo remunerado, la independencia económica y la figuración pública. Como homenaje a las mujeres en su día Indymedia Colombia presenta un artículo de Cecilia Barraza sobre la condición política de las mujeres en Colombia, otro de Magdalena León sobre su condición económica, un reportaje a Naciones Unidas que narra la forma en que las mujres son víctimas del desplazamiento forzado y un artículo sobre la Organización Femenina Popular resistiendo en Barrancabermeja la guerra.  

Mujeres contra las guerra

 [ Por la democracia
 | Privatizaciones y mujeres  
 | Un horror y una tragedia la situación de las mujeres desplazadas en Colombia 
 ]



Periódico desde abajo


Mar  7 2002



El despeje militar, Pastrana y la guerra

Fue en un instante. A las 9:30 a.m. del 20 de febrero, con una orden presidencial para devolver la comisión negociadora con las farc, comenzó la operación militar «Tánatos»: muerte en griego.

 [ Texto completo
 | Mas información periódico desde abajo  

 ]



Periódico desde abajo


Mar  7 2002



Para llenar el vacío

¡Qué contradicción! Los pájaros tirándoles a las escopetas. Como en la Alemania antes de Hitler, las voces de la guerra piden fuego a gritos.

 [ Texto completo
 | Mas información: Periódico desde abajo  

 ]



Aquí no necesita arrodillarse


Mar  5 2002


Otra Bogota es posible

En el viejo teatro Arlequín del barrio La Soledad de Bogotá, se encontraran los globalofobicos, aquellos que rechazan la globalización neoliberal y que están en desacuerdo total con las realidades creadas por el capital. La reunión es
de discusión y reflexión y de protesta contra la injusticia social local, nacional y planetaria.

 [ Convocatoria
 

 ]



Proceso de Paz en Colombia


Feb 22 2002



El Gobierno da por Terminado el Proceso de Paz

Luego de 3 años de permanente inestabilidad en el proceso de conversaciones Gobierno - FARC, en alocución televisiva y radial, el presidente Andrés Pastrana dió por terminados de manera unilateral los diálogos y la zona de despeje.

El panorama político sufre un cambio radical, y nuestro papel adquiere entonces inusitada importancia.
  
OTROS DOCUMENTOS:

Cronología del Proceso de Paz
Discursos del Presidente Andrés Pastrana
Discursos de las FARC-EP
Comunicado Asamblea por la Paz, más de la Asamblea
Paz Colombia, comunicado


 [ Discurso del presidente -Periodico desde abajo
 | Pronunciamiento de las FARC-EP  
 | Más información Periodico desde abajo 
 ]



Foro Social Mundial


Feb  7 2002


ALGUNAS CONFERENCIAS

He aquí algunas de las conferencias que se dieron en el II Foro Social Mundial. Esperamos sus comentarios y aportes.
Conferencia
            sobre soberanía alimentaria

 [ Conferencia sobre Trabajo
 | Conferencia sobre deuda externa  
 | Conferencia sobre genética 
 ]



Foro Social Mundial


Feb  3 2002



Marcha de los rebeldes

Con movilizaciones y acciones comenzó el Foro Social Mundial. Bajo lluvia fueron llegando desde el día anterior los más de 50 mil participantes a Porto Alegre. 
La apertura del Foro este ano fue una gran manifestación contra el ALCA por el centro de la ciudad. 
Desde el campamento de la juventud, en el Parque de la Armonia, partió una columna luego de un emotivo discurso de la madre de Carlo Giuliani (asesinado por la policía en las manifestaciones contra el G8 en Génova, Italia), Haidi Gaggio Giuliani y de un representante del Foro Social de Génova, partió rumbo al mercado central para unirse en la movilización oficial. 



 [ Texto Completo
 | Más información del FSM Periodico desde abajo  
 | Indymedia Brasil 
 ]



Foro Social Mundial


Feb  2 2002



Inauguración Oficial

Con la consigna "Por un mundo en paz" abrió el Foro Social Mundial. La marcha que inició a las 5 p.m., recorrió el centro de Porto Alegre y llegó a la Puerta del Sol, sitio de eventos públicos de la ciudad, donde fue recibida por un gran espectáculo cultural.

 [ Texto Completo
 | Más información del FSM Periodico desde abajo  

 ]





Cubir la campamento contra plano colombia y alca en equador

¡últimas noticias!

2 mil familias impiden desalojo de colegio de Cajicá                                      
M28 19:55:39

7 activistas deportados hoy                                                               
M28 15:03:45

Mi caso                                                                                   
M28 11:22:36

Los afrodescendientes y el conflicto armado en Colombia                                   
M28 07:50:26

Los afrodescendientes y el conflicto armado en Colombia                                   
M28 07:39:03

LA SOLUCIÓN NEGOCIADA NO FRACASÓ                                                          
M28 06:55:03

LA SOLUCIÓN NEGOCIADA NO FRACASÓ                                                          
M28 06:54:45

LA HAINE vuelve: www.lahaine.org                                                          
M28 05:36:50

GUERRA IV (Maquiavelo)                                                                    
M27 22:20:50

17 jóvenes detenidos en mindo, ecuador                                                    
M27 14:32:51

Fuera Bush: Lima, 23 de marzo                                                             
M27 14:01:09

Fuera Bush: Lima, 23 de marzo                                                             
M27 13:58:59

AGUA, LUZ Y TIERRA PARA LOS  PUEBLOS                                                      
M27 13:19:46

Paramilitares masacraron indígenas otra vez en Corinto                                    
M27 07:03:05

OIL EMERGENCY IN COLOMBIA                                                                 
M27 05:12:14


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








