









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:




www.indymedia.org

Pacific
adelaide
aotearoa
brisbane
jakarta
melbourne
sydney

Africa

nigeria
south africa


Europe
austria
athens
barcelona
belgium
bristol

euskal herria
finland

germany
ireland
italy
madrid

netherlands
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
thessaloniki
united kingdom

Canada
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
ottawa
québec
thunder bay
vancouver
victoria
windsor

Latin America
argentina
bolivia
brasil
chiapas
colombia
ecuador
mexico
qollasuyu
rosario
uruguay
tijuana

India
india

Western Asia
israel
jerusalem

United States
arizona
atlanta
austin
baltimore
boston
buffalo
central florida
chicago
danbury, ct
dc
eugene
hawaii
houston
ithaca
la
madison
maine
michigan
milwaukee
minneapolis/st. paul
new jersey
new mexico

north carolina
nyc
new york capitol

philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
rochester
san diego
san francisco bay area
santa cruz, ca
seattle

st louis
urbana-champaign
utah
vermont
western mass

IMC Projects
satellite tv news
print
radio
video
climate IMC

IMC Process
process & imc docs
discussion
tech
volunteer
mailinglists
fbi/legal updates
indymedia faq


 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos













Cacarica – Chocó


Aug  7 2002



Encuentro Internacional “Vida y territorio”

“Vida y Territorio” es el nombre del encuentro internacional realizado en  Cacarica Chocó, población colombiana ubicada en el corazón mismo del Darién, una población a la que quieren quitarle no sólo la tierra sino también la vida. El evento contó con la participación de campesinos, patriarcas, matriarcas, niñas y niños, jóvenes y adultos, afrodescendientes, mestizos, indígenas,  pobladores urbanos, religiosas y religiosos de la iglesia católica, humanistas, delegados de las comunidades, de las organizaciones de derechos humanos y de los grupos de solidaridad con esta población, victima de la violencia y el abandono estatal.

Allí, bajo el embrujo de su alborada, despertaron las esperanzas de sus pobladores quienes resisten la opresión de los violentos que quieren quitarles sus tierras, sus casas, sus vidas...

En sus atardeceres la solidaridad y la alegría se hicieron presentes develando que en Cacarica la resistencia está viva y sigue cultivando sus tierras con libertad.

Al anochecer la memoria de los muertos afloro la nostalgia de los pobladores y dejo derramar sobre sus rostros el recuerdo de los que ya no están, de todos aquellos que perdieron su vida por defender su tierra.

En la declaración final, los participantes, expresan su rechazo a la globalización de la miseria, a la violencia en contra de los pueblos, al abandono estatal, al desplazamiento que traen las multinacionales y sus megaproyectos, al la explotación indiscriminada de nuestros recursos naturales y dejaron claro que un mundo nuevo si es posible.






Censura política


Jul 28 2002



Periódico desde abajo

Apreciado lector:
Asombro e inconformidad han manifestado nuestros lectores en la www.desde-abajo.org. No es para menos. Desde hace dos meses ha sido imposible actualizar el portal. Lo que consideramos, en un principio, como un simple hecho casual o algún problema técnico con asiento en nuestro servidor (CadVision), se ha transformado en un problema de típica Censura.
Censura dilatada con evasivas por parte de los administradores del servidor, pero que ante la insistencia mostrada de nuestra parte por comprender lo que sucedía ha dejado sin disfraz lo que realmente ocurre, inclusive con empresas con asiento en el extranjero, en este caso Canadá.
La última respuesta así lo deja entrever: “... no tenemos ese servicio (de portal) para América Latina”. Qué explicación, que estupidez. Luego de tres años de contrato ya no ofrecen ese servicio para esta parte del mundo!
Así, bloqueado nuestro servicio informativo sobre la situación de Colombia creen que podrán impedir que el mundo tenga otras versiones –no oficiales- sobre lo que estamos viviendo y padeciendo en este rincón del mundo. Esfuerzo estéril e improcedente pues el movimiento solidario en todo el mundo tiene su vista y corazón puestos sobre nuestro país.
Llamamos al movimiento solidario de Canadá y otros países a denunciar esta situación y proceder en consecuencia. A nuestros lectores a visitar nuestro nuevo portal www.desdeabajo.info. 


 [ Nueva dirección
 

 ]



Quito, 24 y 25 de mayo 2002


Jun 25 2002



Primera Convención Contra el ALCA

Las organizaciones campesinas, y los pueblos y 
nacionalidades indígenas, afro ecuatorianas y de la 
sociedad civil del país, reunidas en Quito los días 24 y 25 
de Mayo en la primera Convención contra el ALCA, bajo el 
lema de Otra Integración es Posible, después de un proceso 
de análisis y reflexión, manifestamos

Que el ALCA responde al interés de los grupos económicos 
aliados al capital transnacional, a las oligarquías 
nacionales, los banqueros y gobiernos corruptos y al 
Departamento de Estado Norte americano y no a las 
necesidades de las mayorías empobrecidas de nuestra 
América.  


 [ Texto Completo
 | Encuentro hemisférico de lucha contra el ALCA  

 ]



Resistencia Obrera


May 17 2002


El origen del 1° de Mayo

De modo internacional, en el mundo se celebra el Día del trabajador, cuya fecha se ubica en el día 1 de mayo, conocido como "el primero de Mayo". Esta importante fecha corre el riesgo de pasar a ser una fecha de celebración, ya  que gran parte de las sociedades olvida su verdadero significado. 


 [ Texto Completo Periódico Desde abajo
 | Temas Relacionados  
 | Suplemento 1° de Mayo 
 ]



En circulación No. 66 Periódico desde abajo


Apr  8 2002



29 millones de pobres ¡Es la hora de ser gobierno y ser poder!

Para cualquier habitante de nuestras ciudades, es claro que el decorado que acompaña las principales vías no es irreal. Son seres humanos. Tampoco lo es la cifra de veintinueve millones de colombianos en la pobreza ni los 7 millones que viven en la miseria absoluta. Como lo confiesan los entrevistados, sus ingresos se han reducido hasta cifras inverosímiles, y lo que pueden ingerir en su dieta diaria no es más que harina.

 [ Periódico desde abajo
 | Ascenso del ‘fascismo ordinario’  
 | El eje del mal 
 ]



Ultima informacion del campamento en Ecuador


Mar 18 2002



Cubrimiento del Campamento Internacional Permanente Por La Justicia Social  y la Dignidad de los Pueblos

Una vez conocida la declaración conjunta contra la guerra como efecto directo de las políiticas globalizadoras del gran capital, dio comienzo el campamento internacional permanente por la justicia social y la dignidad de los pueblos, que hace presencia en Quito, Manta y Lago agrio.

En Manta, tras la llegada del campamento, se convocó a la rueda de prensa para explicar los objetivos de esta movilización internacional, entre los cuales se contaba una acción simbólica con una marcha que llevaba a los acampantes desde Porto viejo a la base de manta con la intención de rodearla y demostrar al mundo nuestro rechazo a la diseminación de la guerra por todo el planeta.

Mientras tanto, a la provincia de Lago Agrio llegaban manifestantes del campamento y pueblos indígenas, para debatir los temas de Seguridad Alimentaria, Plan Puebla Panamá, El arte como manifestación Política y Deuda Ecológica. Tal como aconteciera en manta, en lago agrio se desarrolló, como actividad final, la toma de las instalaciones de la OCP.

Fotos: Muerte OCP, Bloqueo OCP, Toma OCP

Las delegaciones han regresado a Quito para socializar los debates y emitir una declaración única de hermanamiento y con proyección sobre el qué hacer de los pueblos del mundo.




 [ Pagina de cubrir del campamento
 

 ]



Comunicado a la opinión Pública


Mar 13 2002



ALBA LUCIA LIBRE

La Red Colombiana de Mujeres por los Derechos Sexuales y Reproductivos, las organizaciones y personas que nos acompañaron durante los seis años transcurridos en la campaña por la liberación de Alba Lucía, estamos de fiesta, porque el 8 de marzo de 2002 por un fallo absolutorio de la Corte Suprema de Justicia, le dió la libertad a Alba Lucia.


 [ Texto Completo
 

 ]



DIA DE LA MUJER


Mar  8 2002



Las mujeres en la Lucha

En el último siglo las mujeres han transformado el mundo. Ellas han hecho una revolución silenciosa pero efectiva, el mundo es otro ahora que ellas han reclamado igualdad de derechos, asumido el trabajo remunerado, la independencia económica y la figuración pública. Como homenaje a las mujeres en su día Indymedia Colombia presenta un artículo de Cecilia Barraza sobre la condición política de las mujeres en Colombia, otro de Magdalena León sobre su condición económica, un reportaje a Naciones Unidas que narra la forma en que las mujres son víctimas del desplazamiento forzado y un artículo sobre la Organización Femenina Popular resistiendo en Barrancabermeja la guerra.  

Mujeres contra las guerra

 [ Por la democracia
 | Privatizaciones y mujeres  
 | Un horror y una tragedia la situación de las mujeres desplazadas en Colombia 
 ]



Periódico desde abajo


Mar  7 2002



El despeje militar, Pastrana y la guerra

Fue en un instante. A las 9:30 a.m. del 20 de febrero, con una orden presidencial para devolver la comisión negociadora con las farc, comenzó la operación militar «Tánatos»: muerte en griego.

 [ Texto completo
 | Mas información periódico desde abajo  

 ]



Periódico desde abajo


Mar  7 2002



Para llenar el vacío

¡Qué contradicción! Los pájaros tirándoles a las escopetas. Como en la Alemania antes de Hitler, las voces de la guerra piden fuego a gritos.

 [ Texto completo
 | Mas información: Periódico desde abajo  

 ]





Cubir la campamento contra plano colombia y alca en equador

¡últimas noticias!

No es ninguna sorpresa                                                                    
A13 09:06:29

UNA NUEVA CRISIS O EL COLAPSO                                                             
A13 02:45:08

UNA NUEVA CRISIS O EL COLAPSO                                                             
A13 02:45:02

UNA NUEVA CRISIS O EL COLAPSO                                                             
A13 02:42:55

UNA NUEVA CRISIS O EL COLAPSO                                                             
A13 02:42:40

La primera bala                                                                           
A12 12:50:45

Himno del gobierno Alvaro Uribe                                                           
A11 21:32:44

Habitantes de Soacha bloquean ingreso a Bogotá                                            
A11 17:56:19

Cartagena: Continúan protestas por servicio de energía                                    
A11 08:35:45

12 al 17 de septiembre: Marcha Juvenil Tunja-Bogotá                                       
A09 18:54:16

COMIENZA EL PLAN SAPO                                                                     
A09 15:41:36

En el octavo aniversario de Manuel Cepeda                                                 
A09 14:33:02

93 sindicalistas asesinados y 9 desaparecidos durante el 2002 en Colombia                 
A08 18:12:51

El Naya nuevamente en peligro                                                             
A08 14:27:00

'Turn the other cheek' is a moral responsibility                                          
A07 11:16:14


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








