









Centro de Medios Independientes - 





















BUSCAR 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Sala de noticias
Cubrimiento instantaneo de las protestas y los temas de interés

de contexto
sitios con información de contexto sobre Colombia
Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Derechos Humanos en Colombia
Galería de la Memoria
sitios con análisis en profundidad sobre globalización y américa Latina
ZNet en español
Alai
Patria Grande

enlaces
contactos
apoyenos


otros IMCs:





www.indymedia.org

Pacific
adelaide
aotearoa
jakarta
melbourne
sydney

Africa

nigeria
south africa


Europe
austria
athens
barcelona
belgium
bristol

euskal herria
finland

germany
ireland
italy
madrid

netherlands
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
thessaloniki
united kingdom

Canada
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
ottawa
québec
thunder bay
vancouver
victoria
windsor

Latin America
argentina
bolivia
brasil
chiapas
colombia
mexico
qollasuyu
uruguay
tijuana

India
india

Western Asia
israel
jerusalem

United States
arizona
atlanta
austin
baltimore
boston
buffalo
central florida
chicago
danbury, ct
dc
eugene
hawaii
houston
ithaca
la
madison
maine
michigan
milwaukee
minneapolis/st. paul
new jersey
new mexico

north carolina
nyc
new york capitol

philadelphia
portland
richmond
rocky mountain
rochester
san diego
san francisco bay area
santa cruz, ca
seattle
st louis
urbana-champaign
utah
vermont
western mass

IMC Projects
satellite tv news
print
radio
video
climate IMC

IMC Process
process
discussion
tech
volunteer
mailinglists
fbi/legal updates
indymedia faq


 
 

tecnología de cat@lyst y los duros del IMC

 
 












sala de noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



visite en nuestra sala de noticias:
imágenes, 
video, 
audio, 
artículos













Quito, 24 y 25 de mayo 2002


Jun 25 2002



Primera Convención Contra el ALCA

Las organizaciones campesinas, y los pueblos y 
nacionalidades indígenas, afro ecuatorianas y de la 
sociedad civil del país, reunidas en Quito los días 24 y 25 
de Mayo en la primera Convención contra el ALCA, bajo el 
lema de Otra Integración es Posible, después de un proceso 
de análisis y reflexión, manifestamos

Que el ALCA responde al interés de los grupos económicos 
aliados al capital transnacional, a las oligarquías 
nacionales, los banqueros y gobiernos corruptos y al 
Departamento de Estado Norte americano y no a las 
necesidades de las mayorías empobrecidas de nuestra 
América.  


 [ Texto Completo
 | Encuentro hemisférico de lucha contra el ALCA  

 ]



Resistencia Obrera


May 17 2002


El origen del 1° de Mayo

De modo internacional, en el mundo se celebra el Día del trabajador, cuya fecha se ubica en el día 1 de mayo, conocido como "el primero de Mayo". Esta importante fecha corre el riesgo de pasar a ser una fecha de celebración, ya  que gran parte de las sociedades olvida su verdadero significado. 


 [ Texto Completo Periódico Desde abajo
 | Temas Relacionados  
 | Suplemento 1° de Mayo 
 ]



En circulación No. 66 Periódico desde abajo


Apr  8 2002



29 millones de pobres ¡Es la hora de ser gobierno y ser poder!

Para cualquier habitante de nuestras ciudades, es claro que el decorado que acompaña las principales vías no es irreal. Son seres humanos. Tampoco lo es la cifra de veintinueve millones de colombianos en la pobreza ni los 7 millones que viven en la miseria absoluta. Como lo confiesan los entrevistados, sus ingresos se han reducido hasta cifras inverosímiles, y lo que pueden ingerir en su dieta diaria no es más que harina.

 [ Periódico desde abajo
 | Ascenso del ‘fascismo ordinario’  
 | El eje del mal 
 ]



Ultima informacion del campamento en Ecuador


Mar 18 2002



Cubrimiento del Campamento Internacional Permanente Por La Justicia Social  y la Dignidad de los Pueblos

Una vez conocida la declaración conjunta contra la guerra como efecto directo de las políiticas globalizadoras del gran capital, dio comienzo el campamento internacional permanente por la justicia social y la dignidad de los pueblos, que hace presencia en Quito, Manta y Lago agrio.

En Manta, tras la llegada del campamento, se convocó a la rueda de prensa para explicar los objetivos de esta movilización internacional, entre los cuales se contaba una acción simbólica con una marcha que llevaba a los acampantes desde Porto viejo a la base de manta con la intención de rodearla y demostrar al mundo nuestro rechazo a la diseminación de la guerra por todo el planeta.

Mientras tanto, a la provincia de Lago Agrio llegaban manifestantes del campamento y pueblos indígenas, para debatir los temas de Seguridad Alimentaria, Plan Puebla Panamá, El arte como manifestación Política y Deuda Ecológica. Tal como aconteciera en manta, en lago agrio se desarrolló, como actividad final, la toma de las instalaciones de la OCP.

Fotos: Muerte OCP, Bloqueo OCP, Toma OCP

Las delegaciones han regresado a Quito para socializar los debates y emitir una declaración única de hermanamiento y con proyección sobre el qué hacer de los pueblos del mundo.




 [ Pagina de cubrir del campamento
 

 ]



Comunicado a la opinión Pública


Mar 13 2002



ALBA LUCIA LIBRE

La Red Colombiana de Mujeres por los Derechos Sexuales y Reproductivos, las organizaciones y personas que nos acompañaron durante los seis años transcurridos en la campaña por la liberación de Alba Lucía, estamos de fiesta, porque el 8 de marzo de 2002 por un fallo absolutorio de la Corte Suprema de Justicia, le dió la libertad a Alba Lucia.


 [ Texto Completo
 

 ]



DIA DE LA MUJER


Mar  8 2002



Las mujeres en la Lucha

En el último siglo las mujeres han transformado el mundo. Ellas han hecho una revolución silenciosa pero efectiva, el mundo es otro ahora que ellas han reclamado igualdad de derechos, asumido el trabajo remunerado, la independencia económica y la figuración pública. Como homenaje a las mujeres en su día Indymedia Colombia presenta un artículo de Cecilia Barraza sobre la condición política de las mujeres en Colombia, otro de Magdalena León sobre su condición económica, un reportaje a Naciones Unidas que narra la forma en que las mujres son víctimas del desplazamiento forzado y un artículo sobre la Organización Femenina Popular resistiendo en Barrancabermeja la guerra.  

Mujeres contra las guerra

 [ Por la democracia
 | Privatizaciones y mujeres  
 | Un horror y una tragedia la situación de las mujeres desplazadas en Colombia 
 ]



Periódico desde abajo


Mar  7 2002



El despeje militar, Pastrana y la guerra

Fue en un instante. A las 9:30 a.m. del 20 de febrero, con una orden presidencial para devolver la comisión negociadora con las farc, comenzó la operación militar «Tánatos»: muerte en griego.

 [ Texto completo
 | Mas información periódico desde abajo  

 ]



Periódico desde abajo


Mar  7 2002



Para llenar el vacío

¡Qué contradicción! Los pájaros tirándoles a las escopetas. Como en la Alemania antes de Hitler, las voces de la guerra piden fuego a gritos.

 [ Texto completo
 | Mas información: Periódico desde abajo  

 ]



Aquí no necesita arrodillarse


Mar  5 2002


Otra Bogota es posible

En el viejo teatro Arlequín del barrio La Soledad de Bogotá, se encontraran los globalofobicos, aquellos que rechazan la globalización neoliberal y que están en desacuerdo total con las realidades creadas por el capital. La reunión es
de discusión y reflexión y de protesta contra la injusticia social local, nacional y planetaria.

 [ Convocatoria
 

 ]



Proceso de Paz en Colombia


Feb 22 2002



El Gobierno da por Terminado el Proceso de Paz

Luego de 3 años de permanente inestabilidad en el proceso de conversaciones Gobierno - FARC, en alocución televisiva y radial, el presidente Andrés Pastrana dió por terminados de manera unilateral los diálogos y la zona de despeje.

El panorama político sufre un cambio radical, y nuestro papel adquiere entonces inusitada importancia.
  
OTROS DOCUMENTOS:

Cronología del Proceso de Paz
Discursos del Presidente Andrés Pastrana
Discursos de las FARC-EP
Comunicado Asamblea por la Paz, más de la Asamblea
Paz Colombia, comunicado


 [ Discurso del presidente -Periodico desde abajo
 | Pronunciamiento de las FARC-EP  
 | Más información Periodico desde abajo 
 ]





Cubir la campamento contra plano colombia y alca en equador

¡últimas noticias!

Medellín y la Poesía                                                                      
J16 08:59:46

Análisis de la elección en Bolivia                                                        
J16 07:07:56

CONVOCATORIA A LA MOVILIZACIÓN NACIONAL AGRARIA EL 16 DE SEPTIEMBRE                       
J15 20:46:41

Venezuela: por orden del gobernador de Yaracuy abalearon campesinos                       
J15 15:59:57

Boicot Coca Cola - Solidaridad Trabajadores colombianos                                   
J15 14:16:27

Exitosa y fructífera junta nacional de Salvación Agropecuaria                             
J14 18:25:14

Reclaman Circuitos de Transporte para Bogotá                                              
J14 17:20:44

LA AZAROSA AVENTURA EMPRESARIAL DE G BUSH                                                 
J14 15:43:57

Petróleo, escuadrones de la muerte y corrupción en Colombia                               
J14 13:58:44

La maldición de Colombia                                                                  
J14 13:48:26

¡¡¡QUEREMOS LIBROS!!!                                                                     
J14 12:35:54

UNION ACCUSES COCA-COLA OF MURDER                                                         
J14 08:49:20

SOS POR LOS PUEBLOS INDÍGENAS DEL PUTUMAYO                                                
J14 06:41:36

COMPENETRARSE DE LO QUE ES EN REALIDAD ISRAEL                                             
J13 18:32:54

En pie contra la Guerra: pon tu Huella                                                    
J13 16:29:14


Siga a la sal de noticias al minuto >>



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








