









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial


• Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia


• Movimientos
• Derechos humanos
• Paz
• Medio ambiente
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesinos
• Indígenas
• Afrocolombianos
• Sindicatos


• Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política






• Removidos


Participa
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro







Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia











Ciclos de video antiglobalización
	en la Universidad Nacional



Más información

ALCA... al carajo!Ya están en Quito cientos de activistas de toda América Latina que protestan contra la reunión ministerial del ALCA y el foro empresarial

NO ALCA
NO AL CAPITALISMO

Toda la información en Indymedia Ecuador
Yako desde Quito, exclusivo para Indymedia Colombia


Allanamiento a la sede de la AsambleaDenunciamos ante la opinión pública nacional e internacional el allanamiento a la sede de la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil Por la Paz, ocurrido el día de hoy entre las 4.45 y 6.30 de la mañana, en la ciudad de Bogotá.

Comunicado de prensa
Press realse
Sitio de la Asamblea
Comunicado del PCC
Comunidado del Comité Permanente de DH
Comunicado de las organizaciones sociales de Bolívar


El fascismo en Medellín Nueva denuncias: muertes y falta de garantías parta los detenidos.

Por orden del presidente, tropas de ejército, policía y otras agencias de seguridad del estado han atacado desde el pasado 17 de octubre una de las zonas más pobres de la ciudad de Medellín.
El colectivo Construyendo se pregunta ¿Por qué la comuna 13?, el PCC pide que cese la barbarie,  New Media nos cuenta como el ejécito colombiano parece el israelí en Palestina.
 

Indymedia Colombia de Nuevo en líneaDespués de varias semanas off-line, por fin Indymedia Colombia ha logrado volver al web, con una nueva presentación gracias al apoyo del equipo de SFActive y de todos los técnicos de América Latina. 
El equipo de Indymedia Colombia invita a todos los movimientos sociales colombianos a usar este medio para publicar u información, noticias, comunicados, alertas de acción, reflexiones, artículos y mucho más. También es posible comentar, controvertir, debatir los artículos publicados (use el enlace agregar comentarios en cada artículo). Además puede usar nuestro nuevo calendario para convocar sus eventos de todo tipo y suscribirse a nuestra lista de correos.
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Fri, 29 Nov 2002 00:33:45 -0800

imc-colombia (top)





NOTICIAS



Asesinatos en Labranzagrande militarizada
N29 1:46PM - LH

Gobierno amenaza con cerrar refinería de Barranca y despidos masivos
N29 1:35PM - Norman Alarcón Rodas

DETENIDO EXALCALDE DE CALAMAR (GUAVIARE), GERMÁN OLARTE PALOMINO,  Y 13 PERSONAS MAS POR L
N28 5:09PM - GRUPO INFORMAL DE APOYO URGENTE A CALAMAR

Gobierno de Uribe continua política de desconocimiento y exterminio de pueblos indígenas
N28 3:30PM - ONIC

DENUNCIA PUBLICA
N28 2:48PM - JUNTA DIRECTIVA NACIONAL DE LA U.S.O.

Lula en Brasil ¿y en Colombia Qué?
N28 11:23AM - Miriam Lucía Ramírez, SINPAL

“Por la Vida NO hay derecho a la Guerra...”
N28 10:58AM - ORGANIZACIÓN FEMENINA POPULAR

Premio Mundial Derechos Humanos 2002
N28 10:51AM - Javier Jules

concierto pro congrso anarcopunk
N27 10:14PM - atarka

venezuela: la izquierda, la que quisimos tanto
N27 7:03PM - rafael uzcategui
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







