









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial


• Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia


• Movimientos
• Derechos humanos
• Paz
• Medio ambiente
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesinos
• Indígenas
• Afrocolombianos
• Sindicatos


• Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política






• Removidos


Participa
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro







Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








ALCA... al carajo!Ya están en Quito cientos de activistas de toda América Latina que protestan contra la reunión ministerial del ALCA y el foro empresarial

NO ALCA
NO AL CAPITALISMO

Toda la información en Indymedia Ecuador
Yako desde Quito, exclusivo para Indymedia Colombia


Allanamiento a la sede de la AsambleaDenunciamos ante la opinión pública nacional e internacional el allanamiento a la sede de la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil Por la Paz, ocurrido el día de hoy entre las 4.45 y 6.30 de la mañana, en la ciudad de Bogotá.

Comunicado de prensa
Press realse
Sitio de la Asamblea
Comunicado del PCC
Comunidado del Comité Permanente de DH
Comunicado de las organizaciones sociales de Bolívar


El fascismo en Medellín Nueva denuncias: muertes y falta de garantías parta los detenidos.

Por orden del presidente, tropas de ejército, policía y otras agencias de seguridad del estado han atacado desde el pasado 17 de octubre una de las zonas más pobres de la ciudad de Medellín.
El colectivo Construyendo se pregunta ¿Por qué la comuna 13?, el PCC pide que cese la barbarie,  New Media nos cuenta como el ejécito colombiano parece el israelí en Palestina.
 

Indymedia Colombia de Nuevo en líneaDespués de varias semanas off-line, por fin Indymedia Colombia ha logrado volver al web, con una nueva presentación gracias al apoyo del equipo de SFActive y de todos los técnicos de América Latina. 
El equipo de Indymedia Colombia invita a todos los movimientos sociales colombianos a usar este medio para publicar u información, noticias, comunicados, alertas de acción, reflexiones, artículos y mucho más. También es posible comentar, controvertir, debatir los artículos publicados (use el enlace agregar comentarios en cada artículo). Además puede usar nuestro nuevo calendario para convocar sus eventos de todo tipo y suscribirse a nuestra lista de correos.
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Wed,  6 Nov 2002 13:55:52 -0800

imc-colombia (top)





NOTICIAS



Israeli businessman arrested allegedly smuggling weapons to AUC
N24 3:53AM - Ha'aretz

La Economía Agrícola de la DEA
N23 7:48PM - Aurelio Suárez Montoya

El sectarismo trotskista
N23 11:13AM - elperro

Ejército con complicidad de Fiscalía detiene alcalde y líderes populares de Calamar
N23 10:56AM - solidario

Many Stories On The Internet About School Of Coups
N23 1:46AM - marco

TODO LISTO PARA EL FORO SOCIAL MUNDIAL EN COLOMBIA 23 y 24 DE NOVIEMBRE
N22 7:34PM - Capítulo Colombia

Colombia y el problema rural: Un mapa en construcción
N22 8:34AM - Luisa María Navas Camacho

Los Piratas de Trípolis
N22 7:28AM - Hermann Belz (Traductor)

PROTESTA ON-LINE INTERNACIONAL CONTRA LA REPRESIÓN EN ITALIA
N21 10:06PM - onlineprotest

S.O.S. por el SENA y por el ICBF
N21 1:18PM - Central Unitaria de Trabajadores
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







