









Centro de Medios Independientes - 





















Buscar 


Tipo de información:  cualquiera
Imágenes Videos Audio Artículos 

Buscar:  (deje en blanco para todas las entradas)
   



Publicar
Suba al sitio informa sus archivos de texto, imágenes, audio o video de manera instantánea y desde su programa de visualización del web

Noticias
Cubrimiento instantaneo de eventos, protestas y los temas de interés para los movimientos sociales en Colombia. Hecho con la participación de todos/as

Sobre Indymedia Colombia

Apoyenos


otros IMCs:



www.indymedia.org

Projectsclimateprintradiosatellite tvvideo
Pacificadelaideaotearoabrisbanejakartamelbournesydney
Africanigeriasouth africa
Europeathens
austria
barcelona
belgium
bristol
euskal herria
finland
germany
ireland
italy
madrid
netherlands
norway
portugal
russia
sweden
switzerland
thessaloniki
united kingdom
Canadaalbertahamiltonmaritimesmontrealontarioottawaquebecthunder bayvancouvervictoriawindsor
Latin Americaargentinaboliviabrasilchiapascolombiaecuadormexicoqollasuyurosariotijuanauruguay
South Asiaindiamumbai
West Asiaisraelpalestine
United Statesarizonaatlantaaustinbaltimorebostonbuffalocentral floridachicagodanbury, ctdceugenehawaiihoustonithacalamadisonmainemichiganmilwaukeeminneapolis/st. paulnew jerseynew mexiconew york capitolnorth carolinanycphiladelphiaportlandrichmondrochesterrocky mountainsan diegosan francisco bay areasanta cruz, caseattlest louisurbana-champaignutahvermontwestern mass
Processdiscussion
fbi/legal updatesindymedia faqmailing listsprocess & imc docstech
volunteer

 
 

Este sitio está hecho con la tecnología Active desarrollada por Cat@lyst en Australia y perfeccionada por cientos de activistas de la Internet de los IMC


Desarrollo en Colombia
Proyecto Atarraya










noticias
|
publicar
|
sobre nosotros
|
contáctenos  
|
ayuda






Indymedia es un colectivo de medios independientes y cientos de periodistas
que ofrecen un cubrimiento conm perspectiva de base y no corporativo de los
problemas críticos de la globalización.



Visite en nuestra sala de noticias:
artículos, 
imágenes, 
video, 
audio













ESTAMOS ACTUALIZANDO


Sep 16 2002


Indymedia Colombia cambiando

Debido a la gran cantidad de problemas técnicos que ha estado presentando el sitio de Indymedia Colombia se ha decidido cambiar la tecnología sobre la cual está montado, un equipo internacional trabaja en este momento en este proceso.

Mientras tanto los compañeros y compañeras de Indymedia Ecuador están alojando las publicaciones sobre Colombia. está cordialmente invitado/a visitar nuestro sitio temporal.

 [ Sitio temporal de Colombia
 

 ]




Noticias!
Temporalmente el sitio de Colombia no está recibiendo nuevo artículos, si tiene información sobre Colombia para publicar por favor publique en esta página. Por favor asegúrese que marca al Categoria Colombia Indymedia
Gracias
Indymedia Colombia





(c) Centro de Medios Independientes de Colombia. 
Todo el contenido puede ser reutilizado, redifundido, publicado y propagado en la red a menos que el autor o la autora hayan explicitado otra cosa.








