









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial


• Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia


• Movimientos
• Derechos humanos
• Paz
• Medio ambiente
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesinos
• Indígenas
• Afrocolombianos
• Sindicatos


• Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política






• Removidos


Participa
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro







Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Indymedia Colombia de Nuevo en líneaDespués de varias semanas off-line, por fin Indymedia Colombia ha logrado volver al web, con una nueva presentación gracias al apoyo del equipo de SFActive y de todos los técnicos de América Latina. 
El equipo de Indymedia Colombia invita a todos los movimientos sociales colombianos a usar este medio para publicar u información, noticias, comunicados, alertas de acción, reflexiones, artículos y mucho más. También es posible comentar, controvertir, debatir los artículos publicados (use el enlace agregar comentarios en cada artículo). Además puede usar nuestro nuevo calendario para convocar sus eventos de todo tipo y suscribirse a nuestra lista de correos.
Gracias a Indymedia EcuadorGracias a la solidaridad de los compañeros y compañeras del sitio de Indymedia Ecuador el sitio de Colombia se mantuvo ofreciendo posibilidades de expresión al movimiento social colombiano mientras se hacían los cambios tecnológicos que permiten la nueva presentación que hoy ofrecemos. Durante un par de semanas en que el sitio tuvo problemas técnicos el espacio cedido por Indymedia Ecuador permitió mantener informado al mundo de lo que iba sucediendo en Colombia: 
La gran movilización campesina que convocó a los sectores rurales de Colombia, fuertemente reprimida por el régimen neofascista de Colombia, esta marcha coincidió con la gran movilización estudiantil que partió de Tunja y que también tuvo que sufrir la represión desde su misma salida hasta las calles de Bogotá donde fueron detenidos muchos jóvenes
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Tue,  8 Oct 2002 15:38:38 -0700

imc-colombia (top)





NOTICIAS



La Comuna 13 de nuevo bajo fuego
O17 2:46AM - Carlos Alberto Giraldo M. Rodrigo Martínez A

venezuela: La mayoría dijo ¡No al chantaje golpista!
O17 2:29AM - Asamblea Popular Revolucionaria

Desobediencia civil en Cartagena: Rechazo a cobro de peajes urbanos
O17 2:10AM - Voz

Magdalena Medio: Fases del paramilitarismo
O17 2:06AM - CREDHOS

Las movilizaciones d elos vendedores ambulantes y el nuevo código de policía
O17 1:42AM - Iván

Frente por la defensa del SENA
O17 1:33AM - Gala

RATIFICAMOS PARO NACIONAL EL 30 DE OCTUBRE
O16 7:57PM - Central Unitaria de Trabajadores

Oposición:1 Gobierno: 1  Venezuela : 0
O15 12:06AM - Rodolfo A. Rico

Un primer balance
O14 8:08AM - Pedro Fuentes

El ejército mató a machetazos a un minúsvalido con síndrome de Down
O14 5:50AM - Voz
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







