









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








¿ECOPETROL S.A.?
La USO denuncia el proyecto de decreto privatizador que le quitaría a Ecopetrol la administración del petróleo y gas y la pasaría a una "Agencia Nacional de Hidrocarburos", mientras Ecopetrol sería convertida en Sociedad Anónima. El gobierno liquidó ya a Telecom después de militarizarla. Las centrales obreras realizarán una asamblea este viernes para adoptar medidas en defensa de estas empresas y contra los despidos, además del ya programado paro de trabajadores del estado el 19 de junio. 
Masacre de indígenas en Riosucio, Caldas
Despedida: "mataron cuatro indígenas pero no a sus ideales" "con Gabriel o sin Gabriel no vamos a retroceder". Consignas, chirimías, llanto, rabia, lucha... [Fotos de La Patria]

La Organización Nacional Indígena de Colombia (ONIC) informó en un comunicado que el domingo 8 de junio cuatro dirigentes indígenas fueron asesinados y otros cuatro al borde de la muerte. Entre las víctimas estaba "el compañero Gabriel Cartagena, quien hasta hace poco se desempeñaba como Gobernador del Resguardo Cañamomo y Lomaprieta; había renunciado a su cargo para lanzarse a la alcaldía de Riosucio a nombre del pueblo Emberá Chamí. Su decisión – respaldada por la comunidad – le valió innumerables señalamientos por parte de funcionarios de la Alcaldía, que ante una inminente derrota en las urnas, no dudaron en señalarlo una y otra vez como auxiliador de la guerrilla... los señalamientos por parte de funcionarios de la Alcaldía de Riosucio le pusieron precio a la cabeza del compañero", indicó la ONIC. 
Gabriel Ángel Cartagena había encabezado el pasado 3 de marzo la marcha de miles de indígenas "por la vida, el respeto y la libertad que se ve en la fotografía.

Los otros tres indígenas asesinados eran Fabio Hernán Tapasco, Hugo Tapasco Guerrero y Diego Suárez León. Gravemente heridos quedaron  Norley Calvo, Gersain de Jesús Díaz, Pedro Alejandrino Campeón y Conrado de Reyes.

Según denuncia la ONIC, los ocho indígenas se movilizaban por la carretera que de Riosucio conduce al municipio de Supía cuando, a la altura del sitio conocido como La Herradura, fueron sorprendidos por individuos con armas de largo y corto alcance que les dispararon con sevicia, rematándolos con granadas.

Los paramilitares habían amenazado de muerte a Gabriel Ángel Cartagena, Gersain de Jesús Díaz y otros líderes, por lo que los indígenas  exigieron al Gobierno medidas de protección, pero éste se limitó a ofrecerles celulares, blindaje de sedes y ayudas al transporte, sin que enfrentara a los grupos que realizaron la masacre del 24 de noviembre de 2001 (en la que murió, entre otros, el fundador de la ONIC Luis Ángel Chaurrá), que el pasado 28 de marzo retuvieron y luego asesinaron a José Efraín Ramírez, que antes desaparecieron a Alexánder Hernández y el 9 de abril del 2002 mataron a María Fabiola Largo Caño, gobernadora del resguardo de la Montaña.
Asesinado Tirso Vélez, Poeta y Luchador
Poeta encarcelado por publicar "Tibú, un sueño de paz", Tirso había sido alcalde de Tibú, era integrante de la Comisión Nacional de Paz. Fue asesinado en la noche del 4 de junio en atentado en que además  fueron heridos gravemente su esposa Isabel Obregón Toscano y su escolta.

Tirso Vélez había nacido hace 49 años en el corregimiento de Agua Clara, jurisdicción de Cúcuta, y se había destacado como dirigente político independiente y defensor de los derechos humanos en esta sección del país. Fue también educador de profesión y estudió sicología de la docencia en Bogotá. Se recuerda que monseñor Madrid obispo de Tibú hizo el lanzamiento del libro de poemas de Tirso, mientras el autor permanecía tras las rejas, preso.
¡Hasta a monseñor Serna acusan de colaborar con guerrilla en el Tolima!Siendo obispo de Líbano, monseñor José Luis Serna apoyó la lucha y las marchas de los campesinos cafeteros por la condonación de las deudas. Participó en los diálogos de paz. Ahora le llega la cuenta de cobro. Según la Fiscalía del Tolima, algunas actuaciones del prelado habrían beneficiado a las organizaciones guerrilleras que operan en esta región del país. El fiscal especializado también ordenó la recaptura del exalcalde de Villahermosa, Jesús Antonio Giraldo Vega y del personero del Líbano, David Martínez, a quienes también se les investiga en este mismo proceso.

El 6 de junio la población de Líbano salió masivamente a las calles a desfilar en respaldo a monseñor Serna; entre tanto en Villahermosa, una concurrida marcha expresó su solidaridad con los líderes y numerosas personas del municipio afectadas por la investigación judicial, entre quienes está el propio alcalde.

Entre los ya procesados están el secretario de Planeación de Villahermosa, el propietario de la emisora Pentagrama Stereo y el jefe del Sistema de Atención Inmediata de Telecom, médicos, enfermeras, odontólogos, profesores y vigilantes. Algunos comerciantes, funcionarios públicos, profesores y enfermeras del municipio de Villahermosa, ante esta oleada de detenciones, decidieron sacar sus cédulas, presentarse y preguntar a las autoridades si su nombre está en esa extensa lista de personas sindicadas. "Es una cacería de brujas. Están juzgando de una manera salvaje a lo más representativo del pueblo, se nos llevaron a los líderes, conocidos y honestos", dijeron.

Detenido-Desararecido José Maximiliano González Suárez, en Prado, Tolima
Indígenas desplazados por masacre paramilitar tomaron iglesia en Saravena
foto Alexia Gilera
327 indígenas ocupan pacíficamente desde el 13 de mayo la iglesia de Saravena (Arauca), aterrorizados por una sanguinaria incursión en sus Resguardos de Betoyes.

Un grupo con el brazalete de las AUC y las autodefensas del Casanare, asesinó a sangre fría y ante la mirada de los pobladores, a Nilson Delgado, Daniel Linares Sánchez, Samuel Linares Sánchez y a Omaira Fernández de 16 años, quien estaba embarazada y fue violada por los atacantes; la comunidad de Parreros tuvo que ver horrorizada cómo los paramilitares le abrían el vientre, le sacaban el feto, lo troceaban y lo lanzaban en una bolsa plástica al río Cravo junto a la madre. Ese mismo día, tres indígenas, Jairo Fernández, Narciso Hernández e Israel Camejo, quedaron en paradero desconocido tras ser heridos por los disparos de los hombres armados. Se les da por "desaparecidos". En la comunidad de Velasqueros los atacantes violaron a otras tres menores indígenas de 11, 12 y 15 años.

Los indígenas exigen la presencia del Gobierno Nacional para que se comprometa a garantizarles la vida y la integridad, pero hasta ahora solamente se han hecho presentes la Procuraduría y el delegado indígena de la Defensoría del Pueblo.
Leer comunicados >>> [1] [2] [3] [4] [5] [English]

Entrevista con Darío Tulibiladirigente del Consejo Regional Indígena de Araucapor Dick Emanuelsson

Graves agresiones contra el pueblo Wiwa

Vuelve el Terrorpor Fernando Garavito, El Señor de las Moscas


Delitos A Trozos
ARGÓN, en El Nuevo Día

Indymedia espacio para los debates..Dos nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz. 

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 





COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia






¿Qué pasó realmenteen la frontera
colombo-venezolanadel 18 al 30 de marzo?



[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Thu, 12 Jun 2003 20:58:14 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

¿Cúal es la seguridad democrática de la que habla el presidente Uribe Vélez?
J12 7:20PM - Organización Regional Embera Wounaan

LA COLOMBIA BLOQUEADA
J12 3:43PM - Agencia Prensa Rural

Correos para la Emancipación 208: Venezuela Bolivia, Cuba
J12 2:38PM - Fernando Bossi

Uribe pretende dividir y privatizar la más importante empresa estatal de Colombia
J12 1:34PM - USO - CUT

POLICÍA NACIONAL GOLPEA, DETIENE Y NIEGA DERECHO A LA DEFENSA A   TRABAJADORES DE TELECOM
J12 1:13PM - USTC Y CORPORACION SEMBRAR

REPUDIAMOS EL ATAQUE A LA SEDE DE GREENPEACE ARGENTINA
J12 10:30AM - FORO CONTRAEL BASURERO

Solidaridad internacional campesina con Francisco Cortés preso en Bolivia
J12 9:59AM - Vía Campesina

Palestina: Road Map
J12 7:50AM - Vauro

Congreso en pleno estudiará moción de censura contra Fernando Londoño
J11 10:54PM - Fabio Callejas Ramírez

Asamblea Distrital de Jóvenes
J11 4:10PM - Redjovecol Colombia

Empleo y crecimiento: verdades y falsedades
J11 12:13PM - Nelson Fajardo

SOLIDARIDAD URGENTE: despidos en el Club El Rodeo de Medellín
J11 12:12PM - yardellf@yahoo.com

El Eclipse de Londoño
J11 12:06PM - Alvaro Angarita

19 de junio Paro Nacional Estatal
J11 11:57AM - Sara Cifuentes

Kirchner y la estrategia de Hitler en Rusia
J11 11:46AM - Dr. Ramiro Anzit Guerrero

Tom, Jerry y la trampa del Alca
J11 11:34AM - Daniel Samper Pizano

Solidaridad con Martin
J11 10:21AM - indy en la kalle ((( i )))

Fotos Paris
J11 9:57AM - indy en la kalle ((( i )))Indymedia Paris

Patrasso
J11 9:44AM - Aldamar

represion en Paris
J11 9:43AM - indy en la kalle ((( i )))Indymedia Paris
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


