









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia












COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia





Iniciativas Colombianas por la Paz


1º de Mayo
Marchas en Bogotáhacia la Plaza de Bolívar

desde el Parque Nacional, el Hospital San Juan de Dios y el Centro Administrativo Distrital



Mujeres Contra el Servicio Militar
La Iniciativa de Mujeres Colombianas por la Paz  manifiesta su rechazo a la iniciativa presentada por la ministra de Defensa.




X Foro Nacional por los Derechos Humanospor libertades democráticas y solución política del conflicto


En medio de la autocensura de los grandes medios de comunicación
desde el jueves 24 y hasta el sábado 26 de abril sesionó
en el Auditorio de la Biblioteca Luis Angel Arango de Bogotá
Participaron centenares de delegados de todo el país

Informe de la CUT al Foro
Audio: Testimonios y entrevistas
Por Dick Emanuelsson, C@fé Stereo Formato Real Player
Continúa el genocidio de la oposición política en Colombia por Corporación Reiniciar
Gobierno insiste en allanamientos y detenciones sin orden judicial Comcosur





¡Libertad para Francisco Cortésdirigente campesino colombianodetenido en Bolivia!Acción Urgente
Argentina
La reacción contraataca a los trabajadores
Desalojan la fábrica Brukmanque estaba bajo control obrero

movilización de solidaridad con las trabajadoras de textiles Bruckman frente a la fábrica desalojada
El 21 de abril fue asaltada la manifestación solidaria 
La policía retrocedió a la puerta, exigen que se vaya de la fábrica

¡Solidaridad con las trabajadoras y trabajadores argentinos!
ARGENTINA RESISTE por IMC Colombia
Cuando trabajar es un delito por Naomi Klein
Multitudinaria marcha en Buenos Aires contra represión
Cuenta de solidaridad con las obreras de Brukman >>
Lea más información en indymedia Argentina >>
¿Y la UN? por indy en la kalle:: Profesores, trabajadores y estudiantes rechazan a Marco Palacios como rector


CAMPAMENTO BIESTAMENTARIO EN LA UN SEDE MEDELLÍN

Entre los días 14 y 16 de Abril se realizará en la Universidad Nacional sede Medellín un campamento biestamentario con el fin de pedir que se respete la consulta popular y se revoque el nombramiento de Marco Palacios como rector. [Ver Texto Completo del comunicado]

Abril 9

Se realizó marcha nocturna de estudianteshasta el Palacio de Nariñoen protesta contra la imposición de rector

Jueves 10: Palacios se posesionó en una oficina del ministerio de Educación en el CAN y en respuesta, estudiantes, profesores y trabajadores realizaron un gigantesco "abrazo humano" y se concentraron frente al edificio Uriel Gutiérrez, para demostrar que se oponen a que Palacios asuma el puesto.

La masiva protesta contra la imposición de Marco Palacios rechazó ser relacionada con quemas aisladas de vehículos relaizadas el jueves fuera de la UN. El viernes 11, encapuchados intentaron quemar un camión dentro de la ciudad universitaria con el fin de provocar la criminalización y represión de la protesta, pero la masa de estudiantes que participan en la demostración de resistencia contra el nuevo rector evitó la quema, y sacó a los provocadores del campus.

Gran marcha el 3 de abril en contra del nuevo rector de la UN por burromoro

foto Carlos Julio Martínez / El Tiempo

Hay que dar la pelea por INDY en la Kalle::

La UN no es una minoría por el estudiante

Sobre capataces, rectores, privatizadores y terratenientes por la mesa agraria de la un


¿Hacia un "Estado Comunitario"?

Cuestionamientos al Plan Nacional de Desarrollo


Los planes de desarrollo nunca se cumplen ni nadie espera que se cumplan por Álvaro Vásquez
Un Plan sin planeación por Kayro
Plan y pastel por Horacio Duque
PND: Deuda, Represión y negocio transnacional por RIOTero
Mandato del FMI y el Banco Mundial por Libardo Sarmiento Anzola
Las imposiciones del FMI por Nelson Viloria
"Revolución Educativa" de Uribe Vélez por Norman Alarcón Rodas
El Plan de Desarrollo y el Sector Rural por Héctor Mondragón
Se confirman amenazas contra el agro en el plan de desarrollo
 Plan de Desarrollo debería proteger al agro y la industria nacionales por Jorge Enrique Robledo Castillo
Plan de Desarrollo condena empresas muncipales a la privatización
Propuesta alternativa al Plan de Desarrollo bancada del Polo Democrático en la Cámara de Representantes


[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Sun, 27 Apr 2003 17:48:45 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

Propuesta gráfica para el 1 de Mayo
A27 8:25PM - Eddi Thor

Primero de Mayo por la Unidad
A27 6:08PM - Notipaco

Marcha en apoyo a las comunidades indígenas y en contra del remate de la Patagonia
A27 2:36PM - Indymedia Argentina

Mujeres Contra el servicio Militar
A27 1:42PM - Iniciativa de Mujeres Colombianas por la Paz

En conmemoración a los 117 años del Primero de Mayo
A27 12:08PM - Edgar Tamanaco

Cuando trabajar es un delito
A27 9:46AM - Naomi Klein

Repudio por asesinato de maestra antioqueña
A27 9:26AM - Colprensa

Nuevas protestas por cortes de energía en la Costa Caribe causaron embotellamientos
A27 8:23AM - ANÍBAL THERÁN TOM

Lo del protectorado
A27 8:05AM - Antonio Caballero

VACA
A27 7:12AM - Alfredo Molano Bravo

Farsa Anunciada
A27 7:09AM - Ramiro Bejarano Guzmán

ELECCIONES EN ARGENTINA: LA PRENSA Y LOS COMICIOS DEL IMPERIO
A27 6:56AM - (IAR) Información Alternativa en Red

OTRA ''' ACCION HUMANITARIA ''' DE EEUU MATA 14 CIVILES EN IRAK
A27 6:22AM - Página 12

Paramilitares asesinan líder venezolano cuando dirigía marcha campesina
A27 1:52AM - Rafael Uzcategui

L.A. / Derecho Intl.
A26 5:19PM - Luis Fernando Gutierrez

referendo
A26 10:19AM - ANDRÉS QUIJANO PONCE DE LEÓN

BOYCOT Aa EEUU: LISTA DE PRODUCTOS
A26 9:05AM - REBELION.ORG

RESISTENCIA de ALEMANIA y FRANCIA al COLONIALISMO de BUSH II
A26 8:08AM - PINR

Gobierno insiste en allanamientos y detenciones sin orden judicial
A26 7:55AM - Comcosur

Sobreviviente de masacre de Santo Domingo demanda a Oxy y habla ante accionistas
A26 7:33AM - AFP
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


