









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta

Indymedia Colombia invita a los y las activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML).

Interesados e interesadas inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica




Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Más información en indymedia ftaaimc.org »
Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Firme por Pacho CortésEscriba al nuevo gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y los líderes bolivianos detenidos con él.
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG








Judicialización a Justicia y Paz
Calumnias por los medios de comunicación
¿Por qué el general Mora ataca a Justicia y Paz?





No sorprenden la persecución y las calumnias cuando son consecuencia de las denuncias que develan las estructuras encubiertas y los poderes económicos. No sorprenden los montajes que pretenden elevar cortinas de humo ante la evidente verdad de las víctimas.Hoy, nuevamente, se pretende desprestigiar las experiencias de afirmación de Derechos de las comunidades en medio de la guerra. Hoy nuevamente, se pretende desviar la verdad de las víctimas con testigos falsos y con el despliegue en los medios de información de supuestas “pruebas” contra los organismos de Derechos Humanos.


» Comunicado completo de la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
» El Tiempo de las Tinieblas
» Operaciones psicológicas contra CAVIDA
» Las intimidaciones y agresiones previas a las calumnias
» Las Mentiras del Gobierno en el ámbito Internacional y Nacional
» Hostilidad militar contra el acompañamiento internacional
» Operaciones paramilitares y militares en el Cacarica
» Nos amenazan y calumnian como en 1997
» Judicialización de Justicia y Paz



Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica

 


Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado contra criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo dirigente sindical trabajador de Coca Cola para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Indymedia espacio para los debates..Tres nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz y ....
Ante la esperanza y las posibilidades tejidas por el
Foro Social Mundial FSM, tras la euforia de los
inolvidables encuentros  de Porto Alegre, Brasil y
ante la multiplicación de actividades  y convocatorias
en nombre del FSM, nos preguntamos:  ¿para donde
vamos? ¿Cómo lograremos convertir esta gran fuerza
social global, en alternativa real de transformación
social que nos lleve a ese otro mundo mejor y posible?
 ¿Cómo evitar que el FSM se convierta en una “Marca
Registrada, cuya franquicia se venda al mejor postor?
¿Cómo evaluar los impactos  aciertos y desaciertos de
las iniciativas locales? ¿Cómo conjugar teoría y
practica? ¿Cómo permitir el acceso directo de los
movimientos sociales emergentes sin escindir la
autoría intelectual de la autoridad popular?

 Creemos que el debate y el direccionamiento colectivo
debe ser constante; nada puede tomarse a la ligera.
Animados por este espíritu, sometemos a  discusión la
siguiente 

reflexión.

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón manila mumbai palestina
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre estrecho euskal herria galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia lieja lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica west-vlaanderen
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico,df perú puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new orleans new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Wed, 24 Dec 2003 05:05:48 -0800

imc-colombia (top)







É a festa do boneco sem vida, papai Noel
D30 9:56PM - Paulo Roberto Feijó

Trabajadoras de Brukman reingresaron a la fábrica
D30 7:20PM - Sebastián Hacher

NEO NAZIS agredena joven de 16 años en chile causandole muerte cerebral
D30 6:58PM - acrata insumis@

LA CUESTION JUDIA Y EL SIONISMO
D30 1:40PM - Ronen Man

DETENIDO DIRIGENTE POPULAR INDÍGENA DEL CAUCA
D30 12:02PM - PACO

Propuesta para superar la pobreza en Colombia
D30 11:37AM - Hernán Pardo

RADIO FARABUNDO MARTI
D30 10:37AM - SERGIO FARABUNDO TAPIA

Artistas referentes de inclusión
D30 7:25AM - Manuel José Bermúdez Andrade

Profecías del Desastre
D29 10:28PM - Hernán Pérez Zapata

Servicios públicos domiciliarios en Pereira 1.994-2003
D29 7:57PM - Aurelio Suárez Montoya

Una pregunta sobre Proudhon
D29 7:57PM - Wilfredo Gutiérrez

Detenido el dirigente indígena coconuco Carlos Darío Tote Yase
D29 5:11PM - observador

ISRAEL, UNA AMENAZA A LA PAZ MUNDIAL
D29 3:24PM - James David

EL ESTADO VÁNDALO
D29 2:44PM - Sami Nair

Actualización de El Imposible
D29 12:21PM - Equipo de Producción

El zapatismo, fuente de inspiración para los movimientos altermundistas
D29 5:48AM - Luis Hernández Navarro

PROUDHON: FOR A BALANCE
D28 2:16PM - Francisco Trindade

El gobierno Lula no existe
D28 7:12AM - Mateus Alves

LA DISCRIMINACION EN LA LEGISLACION ISRAELI
D28 4:03AM - De la Webb

Si yo tuviera que sentir nostalgia….
D27 11:29PM - Wilfredo Gutiérrez

NUESTRO FRANKESTEIN
D27 4:44AM - D.Moore

Frente al síndrome de Stalingrado, Uribe se refugia en el Opus Dei y los empresarios
D27 12:00AM - Cronicón

El viejo truco
D26 10:41AM - Alfredo Molano Bravo

El Campamento de Deir Ballut Contra El Muro del Apartheid
D26 8:01AM - iwps

El odio de Tartufo
D25 6:53PM - Wilfredo Gutiérrez

Uribe narcoterrorista.
D25 1:31PM - unoquelee

/Claves de la ocupación militar/ Irak y el capitalismo militar de Estados Unidos
D25 8:35AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

FELIZ NAVIDAD DESDE VENEZUELA
D24 10:23PM - TRASTOR

The Forbidden Truths of two recent george bush speeches
D24 7:21PM - The Seer of Forbidden Truth

MEMORIAL DE ATROCIDADES DE LA CIA
D24 3:00PM - Steve Kangas

Desplazados-destechados ocuparon la Catedral de Popayán
D24 12:55PM - observador

Chubut: ¿Nuevo escenario en la lucha del Pueblo Mapuche?
D24 10:23AM - Indymedia Argentina - Pueblos Originarios

extractos de la prensa burguesa sobre la detencion de la kompañera anarquista amanda
D24 8:26AM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

Somos una de ellas..feliz navidad
D24 8:23AM - Manuel José Bermúdez Andrade

'La mayor resistencia al imperialismo' - Entrevista con Tariq Ali
D24 7:52AM - Rafael Hernández

/Estadísticas y causas/ Kirchner y la Argentina de la desocupación
D24 6:49AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

Crisis de la masonería española
D24 5:59AM - E. Milá

Rumsfeld y Hussein
D24 4:55AM - JIM CASON Y DAVID BROOKS

Fatalidade Económica e Capacidade Política
D23 11:51AM - Francisco Trindade

Declaración de la Asamblea de Sambudó
D23 9:54AM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

¡Libertad para Hernando Tavera, dirigente campesino!
D23 6:29AM - Anuc-ur

Gracias y desgracias del café sostenible
D22 9:23PM - Aurelio Suárez Montoya

FTAA Report: Video, Audio, Photos, News
D22 3:09PM - Midwest Unrest

XUNILOMBIA
D22 3:05PM - Carlos Andres Becerra

The Top Twenty Forbidden Truths of Humanity
D22 11:55AM - The Seer of Forbidden Truth

Agresión contra la Casa de la Mujer
D22 7:22AM - Corporación Casa de la Mujer

Telecom : A la opinion publica
D22 7:05AM - ALTERNATIVA DEMOCRATICA

Argentina/Ultimo momento/ se calienta el conflicto de Kirchner con los piqueteros
D22 6:52AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

Política y politiquería - LAS 'VUELTAS' DE SAMPER
D22 4:07AM - María Jimena Duzán

La Ley 100, que rige la seguridad social, cumple diez años entre polémicas
D22 3:23AM - El Tiempo

Urge reformar la ley 100 en salud
D22 3:03AM - FERNANDO GALINDO G

Un vidrio en el tamal
D22 2:51AM - Luis Noé Ochoa

República invivible
D22 2:10AM - Ramiro Bejarano

Especial sobre el canje
D21 3:24PM - Radio Cafe Stereo

Ubicuidad del sufrimiento
D21 2:14PM - Wilfredo Gutiérrez

/Según un alto militar de EEUU/ Saddam nunca dirigió a la resistencia iraquí
D21 8:49AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

Leonard Peltier
D21 6:19AM - Heinz Dieterich

La Gran Hipocresía de la Casa Blanca
D21 6:13AM - Naomi Klein

El III Premio Juan María Bandrés otorgado al colombiano Javier Giraldo
D21 5:52AM - Agencia Prensa Rural

Mano de Piedra
D20 10:08PM - Alfredo Molano

Ante las expulsiones en el PT de Brasil
D20 10:02PM - Corriente Socialista de los Trabajadores

SUSPENSION DE AYUDA HUMANITARIA
D20 9:11PM - PIERRE sALVY

¡Solidaridad con los trabajadores de Ecopetrol!
D20 8:14PM - Comando Regional Unitario del Magdalena

Argentina/ Una bomba estalla en medio de la concentración de piqueteros
D20 5:16PM - (IAR-Noticias) Información Alternativa en Red

Enero Autonomo en Argentina
D20 2:59PM - eneroautonomo

Eliminación de convenios de absorción, golpe demoledor al fríjol colombiano
D20 10:17AM - Jorge Enrique Robledo

Fallo de la Corte Constitucional Ampara Derechos de las Comunidades del Cacarica
D20 9:53AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

La SIJIN acosa a asesor de los Embera Katío
D20 9:00AM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

LAS ILUSIONES DE UN RENACUAJO
D19 11:36PM - Wilfredo Gutiérrez

ARTE DE LA GUERRA: NAVIDAD
D19 11:24PM - Larmee

Kernel 2.6 liberado
D19 8:18AM - baalfegor

desde Chile por la unidad Latinoamericana
D19 8:00AM - Colectivo Andamios

Amenazan con nueva represión a familias Ava Guaraní que intentaron recuperar tierras
D19 7:41AM - Indymedia Argentina - Pueblos Originarios

Ante la ola de asesinatos, detenciones  y amenazas
D19 5:42AM - PACO

Argentina/ Ultimo momento/ un jefe piquetero tiene sitiada a una provincia
D18 10:49AM - (IAR-Noticias) Información Alternativa en Red

Resurrección del referendo por Uribe
D18 9:50AM - Frieda

Constancia sobre el acuerdo de salario mínimo
D18 4:45AM - firmantes

Por lo menos sus nombres
D18 4:40AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Controlado por la CIA y el Pentágono/ Quién es quién en el Consejo iraquí
D18 3:40AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

FTAA Report Back: Video, Audio, Photos, Writing, News Articles
D18 12:25AM - Midwest Unrest
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







