









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Bolivia: el gobierno da orden de matar, el pueblo Resiste
Los militares continúan masacrando y los indígenas y el pueblo resistiendo en Bolivia: 26 manifestantes fueron asesinados y 92 heridos a bala después de que el gobierno militarizó la ciudad de El Alto. Hundido en el repudio, el gobierno de Sáchez de Lozada vuelve a recurrir al fantasma del golpe de estado, y acusa a los sectores movilizados de "sedición". El origen de las actuales protestas masivas fue la decsión de enviar gas boliviano a Estados Unidos. A pesar de que el gobierno anunció la suspensión de las decisiones sobre estas exportaciones de gas a Estados Unidos, un portavoz de la petrolera Repsol (que trabaja asociada con la British Gas), declaró que "seguimos adelante con el proyecto, estamos haciendo los estudios preliminares, de factibilidad".

Tras resistir 48 horas plenas de masacre, metralla y muerte, la rebelión de los pobres, que tiene su epicentro en la ciudad de El Alto, comenzó a agigantarse en toda la región altiplánica, arrastrando detrás de sí a trabajadores, cocaleros y campesinos de otras zonas de los valles y del oriente. Bolivia huele a insurrección, los pobres se están levantando contra el millonario que gobierna a sangre y fuego el país más pobre del Sur de América

Invitamos a leer los últimos reportes de nuestros hermanos de Econoticias Bolivia y de Indymedia Bolivia.

Firme por Pacho Cortés
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG








Judicialización a Justicia y Paz
Calumnias por los medios de comunicación
¿Por qué el general Mora ataca a Justicia y Paz?





No sorprenden la persecución y las calumnias cuando son consecuencia de las denuncias que develan las estructuras encubiertas y los poderes económicos. No sorprenden los montajes que pretenden elevar cortinas de humo ante la evidente verdad de las víctimas.Hoy, nuevamente, se pretende desprestigiar las experiencias de afirmación de Derechos de las comunidades en medio de la guerra. Hoy nuevamente, se pretende desviar la verdad de las víctimas con testigos falsos y con el despliegue en los medios de información de supuestas “pruebas” contra los organismos de Derechos Humanos.


» Comunicado completo de la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
» El Tiempo de las Tinieblas
» Operaciones psicológicas contra CAVIDA
» Las intimidaciones y agresiones previas a las calumnias
» Las Mentiras del Gobierno en el ámbito Internacional y Nacional
» Hostilidad militar contra el acompañamiento internacional
» Operaciones paramilitares y militares en el Cacarica
» Nos amenazan y calumnian como en 1997
» Judicialización de Justicia y Paz




¡No al referendo Abstención Activa!


La Corte Constitucional ha avalado 15 de las 19 preguntas del referendo uribista. Ha declarado inconstitucional la prórroga del mandato de alcaldes y gobernadores con la que se quería fortalecer la maquinaria de la votación y lograr el mínimo requerido. Rechazó también la liquidación de las Personerías que tanto le interesaba a las empresas privatizadas de servicios públicos y a los violadores de derechos humanos. Igual suerte corrió la pregunta sobre la "dosis personal" con la que esperaban engañar a incautos moralistas. Por distorcionar la voluntad del elector fueron desechadas las motivaciones previas a las preguntas y el voto en conjunto. Pero fue dejada la pregunta que avala el plan de ajuste del FMI.

A Colombia le queda claro que el principal objetivo de este referendo es asegurar la legitimación de los ajustes exigidos por el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial y, de paso, servir como plebiscito para legitimar el proyecto fascista de Uribe, que incluye otras "reformas" constitucionales, como la que autoriza los allanamientos sin orden judicial y facultades judiciales a los militares, la "reforma" a la justicia que espera inutilizar la acción de tutela y someter el poder judicial al ejecutivo y la "reestructuración" del estado con la que se privatizan Ecopetrol y Telecom y empresas de servicios domiciliarios y se liquidan los derechos de los campesinos. La creación de un partido uribista y las "negociaciones" con el paramilitarismo completan el cuadro institucional fascista, que prepara a Colombia para imponer el ALCA  y la recolonización de Latinoamérica por Estados Unidos, a partir de la fuerza militar del "Plan Colombia".

Referendo, "Plan Colombia", "reformas", "reestructuraciones" y "negociaciones" son solamente la cubierta del régimen fascista, que preparan cotidianamente con masacres como las de Betoyes, Riosucio y Sabaletas; con bandas que a plena luz del día apalean y matan a vendedores ambulantes, como en Pereira; torturando a niños como al hijo de un dirigente de los trabajadores de Coca Cola, para que dijera donde está su padre; descuartizando campesinos con sierras mecánicas; judicializando y atacando a los defensores de derechos humanos;  asesinando, desapareciendo y deteniendo a centenares de dirigentes campesinos y sindicalistas y hasta intentando reaconductar a estos. ¡100 sindicalistas han sido asesinados durante el gobierno de Uribe Vélez!


Artículos sobre el referendo:
Proclama de abstención activa contra el Referendo 
La Abstención Activa como Alternativa Política frente al Referendo, Carlos Rodríguez
Referendo: una sopa de anzuelos, Amylkar Acosta
Ingresos laborales y referendo, Eduardo Sarmiento Palacio
No Votar el Referendo, Jorge Robledo 
La Corte se quedó Corta, Alvaro Angarita
El "constituyente primario" es el Capital, RIOTero
Posición Libertaria frente al Referendo, banderas negras

Serie de Aurelio Suárez Montoya:- FMI y Referendo: un típico sofisma neoliberal
- Referendo, instrumento de autócratas
- Democracia y Referendo
- Corrupción y Referendo
- Politiquería y Referendo
NO voto indígena por el referendo, Taita Lorenzo Almendra
El Referendo (para dummies), Diego Urbina
Para entender el Referendo, Carlos Cely
Apuntes sobre el Referendo, Gustavo Petro
El paseito millonario del referendo, Alpher Rojas 
Farsa Anunciada, Ramiro Bejarano
Más allá del Referendo, Álvaro Vásquez
Apolinar Díaz Callejas, votar SÍ o NO votar
Debate:Sus comentarios son importantes
Búsqueda en Indymedia de todos los artículos sobre el referendo





 Cancún: Seattle 2

¡Fracasó cumbre ministerial de la OMC!

por Hugo Idárraga

Asia, Africa y América Latina siguen enfrentados contra Estados Unidos y la Unión Europea  por los subsidios que estos otorgan a sus exportadores agropecuarios. El punto final de desacuerdo fue la insistencia de Japón y otros países industrializados en saltar este punto y llevar las negociaciones a los llamados temas de Singapur que contemplan nuevas reglas favorables a los inversionistas extranjeros. "Se acabó", dijo el representante de Kenia George Odour Ong'wen, primer delegado en abandonar la reunión ante el estancamiento de las negociaciones. Por su parte, el jefe de los negociadores de Argentina, Martín Redrado, indicó que:"la conferencia ha fallado. No hay acuerdo".

Derribadas las columnas de las vallas por los manifestantes

foto de Andrew Kennis

Más de 5 mil personas de La Vía Campesina, Amigos de la Tierra, 
feministas, estudiantes del CGH, el bloque negro y otros grupos, que lograron llegar a protestar a Cancún, a pesar de las restricciones de visas, rindieron homenaje al líder campesino coreano que se inmoló en protesta por la injerencia de la OMC en la agricultura. Luego, derribaron las aparentemente sólidas columnas que sostenían la malla que protegía la cumbre de la presencia de los manifestantes. Alcanzado el objetivo, muchos pensaron que la batalla iba a empezar. Pero no, la protesta prosiguió pacíficamente a pesar de que la policía había herido a golpes a dos mujeres. Dos días antes el 10 de septiembre, la movilización de La Vía Campesina había roto el cerco de la "zona roja"



"¡La OMC mata campesinos!"
foto de Hugo Idárraga



 El campesino coreano Lee Kyung-Hae se suicidó en protesta contra la Organización Mundial de Comercio. Llevaba un cartel que decía "La OMC mata granjeros".



Faltones: Uribe Vélez traiciona a los país pobres

El presidente Uribe se inclina ante el representante comercial de Estados Unidos: se coprometió a retirar a Colombia del G-21. (AP Photo/HO-César Carrión, CNE)

¡El gobierno colombiano faltoneó al G-21!



En traicionera declaración sobre el fracaso de la OMC en Cancún, el Ministro de Comercio Exterior colombiano mintió diciendo que "este adverso resultado no puede ser atribuido a los países integrantes de la Unión Europea, ni a los Estados Unidos" sino a "la inflexibilidad mostrada por ciertos países menos desarrollados". ¡Sinvergüenza! El gobierno colombiano muestra así que hizo doble juego al simular que hacía parte del G 21 y luego a la hora de las definiciones, lo abandonó. La no presencia de Colombia en la rueda de prensa ofrecida por el G 21 anunciaba que algo malo habían cocinado los delegados de Uribe. La declaración muestra cómo el gobierno de AUV está completamente vendido a las transnacionales y se comporta como vil lambón de los gobiernos poderosos. Ahora se sabe que el presidente Uribe se comprometió a retirarse del G-21.

leer completa la vergonzosa declaración del Judas del Tercer Mundo »




Contraste: el presidente de Brasil, Lula, dijo al finalizar la cumbre de Cancún: "Nadie respeta a quien negocia como un lacayo. Con nuestras cabezas levantadas, defendiendo nuestros intereses, podremos crecer y abrir espacios extraordinarios..."


 


Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre esteTribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado contra criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo dirigente sindical trabajador de Coca Cola para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Indymedia espacio para los debates..Tres nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz y ....
Ante la esperanza y las posibilidades tejidas por el
Foro Social Mundial FSM, tras la euforia de los
inolvidables encuentros  de Porto Alegre, Brasil y
ante la multiplicación de actividades  y convocatorias
en nombre del FSM, nos preguntamos:  ¿para donde
vamos? ¿Cómo lograremos convertir esta gran fuerza
social global, en alternativa real de transformación
social que nos lleve a ese otro mundo mejor y posible?
 ¿Cómo evitar que el FSM se convierta en una “Marca
Registrada, cuya franquicia se venda al mejor postor?
¿Cómo evaluar los impactos  aciertos y desaciertos de
las iniciativas locales? ¿Cómo conjugar teoría y
practica? ¿Cómo permitir el acceso directo de los
movimientos sociales emergentes sin escindir la
autoría intelectual de la autoridad popular?

 Creemos que el debate y el direccionamiento colectivo
debe ser constante; nada puede tomarse a la ligera.
Animados por este espíritu, sometemos a  discusión la
siguiente 

reflexión.

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón mumbai palestina taiwan
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre estrecho euskal herria galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica west-vlaanderen
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico,df perú puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new orleans new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Mon, 13 Oct 2003 09:13:06 -0700

imc-colombia (top)







Colecta para los compañeros en prision!
O17 10:19PM - xANDRESx

Noticias de Bolivia
O17 9:58PM - v...a

SI ELIGEN A CARLOS MEZA VAMOS A SEGUIR SIEND
O17 9:46PM - Altercom

Digale  NO al punto # 15 del referendum
O17 8:37PM - PDFN Partido pro Defensa de Folklore Nacional

Fotos desde la Paz: se fue el Goni
O17 5:27PM - sebastian hacher ((i))

(Bolivia) Sánchez de Lozada, al helicóptero
O17 5:09PM - IPS Noticias

condon factor de prenvencio del SIDA o factor de Propagacion
O17 5:01PM - Frente de defensa moral

Goni Renuncia
O17 4:21PM - indymedia argentina

Antifeminismo  no es estar contra lo mujer sino contra la inmoralidad
O17 4:14PM - Frebte de Defensa Moral

RENUNCIA PRESIDENTE BOLIVIANO /Lucho Alcalde Virtual !
O17 2:38PM - German Arturo S. Lozada

lea antes de votar por lucho
O17 2:05PM - acrata insumiso

Anarkofeministas detenidas en Bolivia
O17 2:02PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

¿Quién miente?
O17 1:39PM - Segundo Miguel Villota

ASESINADA LIDER DE LA OFP
O17 1:33PM - Asamblea por la Paz

LIBRO: PODER CAPITALISTA Y VIOLENCIA POLÍTICA EN COLOMBIA (I)
O17 1:22PM - Luis Alberto Matta

LIBRO: PODER CAPITALISTA Y VIOLENCIA POLÍTICA EN COLOMBIA (I)
O17 1:17PM - Luis Alberto Matta

Goni a punto de renunciar
O17 1:03PM - Círculo Bolivariano de San Pablo

Operación Digna - Ciberacción por las mujeres muertas en Juarez y Chihuahua. 1 de noviembr
O17 10:25AM - suburbia.sindominio.net

Lea Estrategia Internacional N° 20
O17 9:15AM - en Panorama Internacional

Escuadrón paramilitar "en proceso de paz" incursiona en vereda Alto San Juan
O17 8:07AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Lea Estrategia Internacional Nro. 20 en Internet
O17 7:10AM - FT-EI

URGENTE BOLIVIA: CONVOCATORIA LATINOAMERICANA
O17 2:47AM - Secretariado Congreso Bolivariano de los Pueb

Bolivia,continua la lucha
O16 10:03PM - v..a

CAMPAÑA INTERNACIONAL POR LOS DERECHOS HUMANOS EN BOLIVIA
O16 8:35PM - SERGE TAPIA OBSERVADOR INTERNACIONAL

(Bolivia) Argentina y Brasil, mediadores
O16 8:25PM - IPS Noticias

Sublevación en Bolivia
O16 2:31PM - Todos

DIA MUNDIAL DE LA ALIMENTACIÓN
O16 1:53PM - ATI

¡¡ TODOS SOMOS BOLIVIA !!
O16 1:42PM - mia-APDH

¡No a la intervención norteamericana en Bolivia!
O16 11:48AM - Tom Lewis

El globo se cae
O16 11:41AM - Eduardo Rosero Pantoja

Con licencia para atropellar
O16 11:38AM - Alvaro Angarita

La IV Plenaria de la Asamblea Permanente: Un clamor por la paz
O16 11:36AM - Hernando López

Nestlé despide bajo la figura de retiros voluntarios
O16 11:33AM - Sara Cifuentes

Referendo y reelección
O16 11:30AM - Alvaro Vásquez

(Arte y Cultura) Maradona, Cervantes, hamburguesas y cárceles
O16 11:26AM - IPS Noticias

Bolivia: Ultimas Noticias
O16 8:00AM - Panorama Internacional

Carta abierta al presidente: Acaso obtendré más respuesta del si voto el referendo?
O16 6:36AM - Vladimir Támara Patiño

¿EEUU luchando contra el narcotráfico?
O16 4:57AM - Pascual Serrano

PIDE GUTIERREZ PROTEGER A INDIGENAS DE LA LUCHA CONTRA NARCOTRAFICO
O16 4:48AM - Notimex

La narcopolicia colombiana
O16 4:34AM - Fernando Rojas

Descolonizar nuestras mentes
O16 4:32AM - José Del Grosso*/Rebelion

¡Que el presidente Uribe no siga intimidando y poniendo en riesgo a los abstencionistas!
O16 12:29AM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Bolivia: Marchar hasta construir un nuevo gobierno
O16 12:26AM - organizaciones populares de Santa Cruz

Bolivia bajo fuego
O16 12:19AM - CODEHSEL

Solidaridad con obreros belgas de Ford
O16 12:03AM - Harrie DeWitte

ARBITRARIEDAD ESTATAL  y DERECHOS HUMANOS EN COLOMBIA
O15 9:56PM - Athemay Sterling

ARDE BOLIVIA
O15 9:49PM - TK

Comunicado del Movimiento Juvenil Bolivariano
O15 7:36PM - Movimiento Juvenil Bolivariano

¿Qué hay detrás de las operaciones en el Cacarica y de lo que sobrevendrá en el Jiguamindó
O15 5:06PM - Comisión Intercongregacional Justicia y Paz

Referendo: 'El tonto no es quien las dice sino quien las cree'
O15 4:39PM - Aurelio Suárez Montoya

Cuatro razones para abstenerse en el referendo
O15 4:30PM - Daniel Samper Pizano

Noticias de Bolivia. Radio Aire Libre de Argentina, Transmisión especial.
O15 1:40PM - G de Aire Libre

URGENTE -email al EMBAJADOR DE BOLIVIA
O15 12:27PM - ANA D.

Convocatoria de Acción y Resistencia contra el Referendo
O15 12:06PM - carnaval de las Iras y somos sudacas

O.R.L.Clase Obrera En Costa Rica
O15 11:38AM - Organizacion Resistencia Libertaria

Sigue creciendo el Boycot a Coca Cola
O15 11:16AM - CENSAT Area Comunicaciones

LA ESCUELA Y EL LIBRE MERCADO EN PUERTO RICO
O15 9:38AM - LUIS MORALES PADILLA

Bolivia: nuevos enfrentamientos. Cabildo abierto en La Paz
O15 9:11AM - Panorama Internacional

cártel mafioso al interior de la Policía colombiana
O15 9:06AM - starmedia

Bolivia.Un pueblo aguerrido
O15 7:18AM - Edgar Guerrero

 16 de Octubre.Día internacional de acción en contra de Mc donald's
O15 7:00AM - Luca B

CONGRESO BOLIVARIANO DE LOS PUEBLOS Boletín Informativo Nº3
O15 4:15AM - IndyPub: Douglas Maioli - PROYECTO EMANCIPACI

Carta a los pueblos Latinoamericanos.
O14 9:15PM - Estudiante desde Buenos Aires.

Extradición de indígenas a Estados Unidos
O14 3:53PM - Actualidad Étnica

Venezuela: atacan emisora Comunitaria Parroquiana en Zulia
O14 3:48PM - Red Venezolana de Medios Comunitarios

Reciente votación del Congreso autoriza a militares ignorar  derechos humanos
O14 3:22PM - Amnistia Internacional

El legado conservador de Juan Pablo II
O14 11:49AM - IPS Noticias

Abucheado Vicepresidente Santos
O14 10:06AM - Notipaco

Los ataques contra el software libre – más cuentos  neoliberales
O14 8:00AM - Toni Solo

FARC PROPONE DIALOGO A CORONELES, DIVISIONES Y BATALLONES
O14 2:48AM - Despacho de VISUR

Guerra NO es democracia
O13 9:26PM - anonim@

INSURRECION: PRESIDENTE DE BOLIVIA PUEDEN RENUNCIAR EN LA NOCHE
O13 3:49PM - VISUR -Jesus Maria Boliviar

CAMPAÑA INTERNACIONAL POR LOS DERECHOS HUMANOS EN BOLIVIA
O13 3:28PM - SERGE TAPIA

Indígenas y campesinas reunidos en Caracas condenan las masacres en Bolivia
O13 2:19PM - Encuentro Internacional de la Resistencia

EL GRAN NEGOCIO ELECTORAL
O13 1:36PM - German Arturo S. Lozada

El referendo uribista, una trampa contra el pueblo
O13 10:23AM - Jorge Enrique Robledo

Venezuela: El globalizador Chavez
O13 9:28AM - Humberto Decarli

La prueba del Sida de Bush
O13 5:34AM - Naomi Klein

Venezuela: Campesinos e indígenas de América reunidos
O13 4:46AM - Eduardo Tamayo G.

'El referendo es nocivo para el país'
O13 4:12AM - Deslinde
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







