









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Bolivia: el gobierno da orden de matar, el pueblo Resiste
Los militares continúan masacrando y los indígenas y el pueblo resistiendo en Bolivia: 26 manifestantes fueron asesinados y 92 heridos a bala después de que el gobierno militarizó la ciudad de El Alto. Hundido en el repudio, el gobierno de Sáchez de Lozada vuelve a recurrir al fantasma del golpe de estado, y acusa a los sectores movilizados de "sedición". El origen de las actuales protestas masivas fue la decsión de enviar gas boliviano a Estados Unidos. A pesar de que el gobierno anunció la suspensión de las decisiones sobre estas exportaciones de gas a Estados Unidos, un portavoz de la petrolera Repsol (que trabaja asociada con la British Gas), declaró que "seguimos adelante con el proyecto, estamos haciendo los estudios preliminares, de factibilidad".

Tras resistir 48 horas plenas de masacre, metralla y muerte, la rebelión de los pobres, que tiene su epicentro en la ciudad de El Alto, comenzó a agigantarse en toda la región altiplánica, arrastrando detrás de sí a trabajadores, cocaleros y campesinos de otras zonas de los valles y del oriente. Bolivia huele a insurrección, los pobres se están levantando contra el millonario que gobierna a sangre y fuego el país más pobre del Sur de América

Invitamos a leer los últimos reportes de nuestros hermanos de Econoticias Bolivia y de Indymedia Bolivia.

Firme por Pacho Cortés
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG








Judicialización a Justicia y Paz
Calumnias por los medios de comunicación
¿Por qué el general Mora ataca a Justicia y Paz?





No sorprenden la persecución y las calumnias cuando son consecuencia de las denuncias que develan las estructuras encubiertas y los poderes económicos. No sorprenden los montajes que pretenden elevar cortinas de humo ante la evidente verdad de las víctimas.Hoy, nuevamente, se pretende desprestigiar las experiencias de afirmación de Derechos de las comunidades en medio de la guerra. Hoy nuevamente, se pretende desviar la verdad de las víctimas con testigos falsos y con el despliegue en los medios de información de supuestas “pruebas” contra los organismos de Derechos Humanos.


» Comunicado completo de la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
» El Tiempo de las Tinieblas
» Operaciones psicológicas contra CAVIDA
» Las intimidaciones y agresiones previas a las calumnias
» Las Mentiras del Gobierno en el ámbito Internacional y Nacional
» Hostilidad militar contra el acompañamiento internacional
» Operaciones paramilitares y militares en el Cacarica
» Nos amenazan y calumnian como en 1997
» Judicialización de Justicia y Paz




¡No al referendo Abstención Activa!


La Corte Constitucional ha avalado 15 de las 19 preguntas del referendo uribista. Ha declarado inconstitucional la prórroga del mandato de alcaldes y gobernadores con la que se quería fortalecer la maquinaria de la votación y lograr el mínimo requerido. Rechazó también la liquidación de las Personerías que tanto le interesaba a las empresas privatizadas de servicios públicos y a los violadores de derechos humanos. Igual suerte corrió la pregunta sobre la "dosis personal" con la que esperaban engañar a incautos moralistas. Por distorcionar la voluntad del elector fueron desechadas las motivaciones previas a las preguntas y el voto en conjunto. Pero fue dejada la pregunta que avala el plan de ajuste del FMI.

A Colombia le queda claro que el principal objetivo de este referendo es asegurar la legitimación de los ajustes exigidos por el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial y, de paso, servir como plebiscito para legitimar el proyecto fascista de Uribe, que incluye otras "reformas" constitucionales, como la que autoriza los allanamientos sin orden judicial y facultades judiciales a los militares, la "reforma" a la justicia que espera inutilizar la acción de tutela y someter el poder judicial al ejecutivo y la "reestructuración" del estado con la que se privatizan Ecopetrol y Telecom y empresas de servicios domiciliarios y se liquidan los derechos de los campesinos. La creación de un partido uribista y las "negociaciones" con el paramilitarismo completan el cuadro institucional fascista, que prepara a Colombia para imponer el ALCA  y la recolonización de Latinoamérica por Estados Unidos, a partir de la fuerza militar del "Plan Colombia".

Referendo, "Plan Colombia", "reformas", "reestructuraciones" y "negociaciones" son solamente la cubierta del régimen fascista, que preparan cotidianamente con masacres como las de Betoyes, Riosucio y Sabaletas; con bandas que a plena luz del día apalean y matan a vendedores ambulantes, como en Pereira; torturando a niños como al hijo de un dirigente de los trabajadores de Coca Cola, para que dijera donde está su padre; descuartizando campesinos con sierras mecánicas; judicializando y atacando a los defensores de derechos humanos;  asesinando, desapareciendo y deteniendo a centenares de dirigentes campesinos y sindicalistas y hasta intentando reaconductar a estos. ¡100 sindicalistas han sido asesinados durante el gobierno de Uribe Vélez!


Artículos sobre el referendo:
Proclama de abstención activa contra el Referendo 
La Abstención Activa como Alternativa Política frente al Referendo, Carlos Rodríguez
Referendo: una sopa de anzuelos, Amylkar Acosta
Ingresos laborales y referendo, Eduardo Sarmiento Palacio
No Votar el Referendo, Jorge Robledo 
La Corte se quedó Corta, Alvaro Angarita
El "constituyente primario" es el Capital, RIOTero
Posición Libertaria frente al Referendo, banderas negras

Serie de Aurelio Suárez Montoya:- FMI y Referendo: un típico sofisma neoliberal
- Referendo, instrumento de autócratas
- Democracia y Referendo
- Corrupción y Referendo
- Politiquería y Referendo
NO voto indígena por el referendo, Taita Lorenzo Almendra
El Referendo (para dummies), Diego Urbina
Para entender el Referendo, Carlos Cely
Apuntes sobre el Referendo, Gustavo Petro
El paseito millonario del referendo, Alpher Rojas 
Farsa Anunciada, Ramiro Bejarano
Más allá del Referendo, Álvaro Vásquez
Apolinar Díaz Callejas, votar SÍ o NO votar
Debate:Sus comentarios son importantes
Búsqueda en Indymedia de todos los artículos sobre el referendo





 Cancún: Seattle 2

¡Fracasó cumbre ministerial de la OMC!

por Hugo Idárraga

Asia, Africa y América Latina siguen enfrentados contra Estados Unidos y la Unión Europea  por los subsidios que estos otorgan a sus exportadores agropecuarios. El punto final de desacuerdo fue la insistencia de Japón y otros países industrializados en saltar este punto y llevar las negociaciones a los llamados temas de Singapur que contemplan nuevas reglas favorables a los inversionistas extranjeros. "Se acabó", dijo el representante de Kenia George Odour Ong'wen, primer delegado en abandonar la reunión ante el estancamiento de las negociaciones. Por su parte, el jefe de los negociadores de Argentina, Martín Redrado, indicó que:"la conferencia ha fallado. No hay acuerdo".

Derribadas las columnas de las vallas por los manifestantes

foto de Andrew Kennis

Más de 5 mil personas de La Vía Campesina, Amigos de la Tierra, 
feministas, estudiantes del CGH, el bloque negro y otros grupos, que lograron llegar a protestar a Cancún, a pesar de las restricciones de visas, rindieron homenaje al líder campesino coreano que se inmoló en protesta por la injerencia de la OMC en la agricultura. Luego, derribaron las aparentemente sólidas columnas que sostenían la malla que protegía la cumbre de la presencia de los manifestantes. Alcanzado el objetivo, muchos pensaron que la batalla iba a empezar. Pero no, la protesta prosiguió pacíficamente a pesar de que la policía había herido a golpes a dos mujeres. Dos días antes el 10 de septiembre, la movilización de La Vía Campesina había roto el cerco de la "zona roja"



"¡La OMC mata campesinos!"
foto de Hugo Idárraga



 El campesino coreano Lee Kyung-Hae se suicidó en protesta contra la Organización Mundial de Comercio. Llevaba un cartel que decía "La OMC mata granjeros".



Faltones: Uribe Vélez traiciona a los país pobres

El presidente Uribe se inclina ante el representante comercial de Estados Unidos: se coprometió a retirar a Colombia del G-21. (AP Photo/HO-César Carrión, CNE)

¡El gobierno colombiano faltoneó al G-21!



En traicionera declaración sobre el fracaso de la OMC en Cancún, el Ministro de Comercio Exterior colombiano mintió diciendo que "este adverso resultado no puede ser atribuido a los países integrantes de la Unión Europea, ni a los Estados Unidos" sino a "la inflexibilidad mostrada por ciertos países menos desarrollados". ¡Sinvergüenza! El gobierno colombiano muestra así que hizo doble juego al simular que hacía parte del G 21 y luego a la hora de las definiciones, lo abandonó. La no presencia de Colombia en la rueda de prensa ofrecida por el G 21 anunciaba que algo malo habían cocinado los delegados de Uribe. La declaración muestra cómo el gobierno de AUV está completamente vendido a las transnacionales y se comporta como vil lambón de los gobiernos poderosos. Ahora se sabe que el presidente Uribe se comprometió a retirarse del G-21.

leer completa la vergonzosa declaración del Judas del Tercer Mundo »




Contraste: el presidente de Brasil, Lula, dijo al finalizar la cumbre de Cancún: "Nadie respeta a quien negocia como un lacayo. Con nuestras cabezas levantadas, defendiendo nuestros intereses, podremos crecer y abrir espacios extraordinarios..."


 


Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre esteTribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado contra criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo dirigente sindical trabajador de Coca Cola para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Indymedia espacio para los debates..Tres nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz y ....
Ante la esperanza y las posibilidades tejidas por el
Foro Social Mundial FSM, tras la euforia de los
inolvidables encuentros  de Porto Alegre, Brasil y
ante la multiplicación de actividades  y convocatorias
en nombre del FSM, nos preguntamos:  ¿para donde
vamos? ¿Cómo lograremos convertir esta gran fuerza
social global, en alternativa real de transformación
social que nos lleve a ese otro mundo mejor y posible?
 ¿Cómo evitar que el FSM se convierta en una “Marca
Registrada, cuya franquicia se venda al mejor postor?
¿Cómo evaluar los impactos  aciertos y desaciertos de
las iniciativas locales? ¿Cómo conjugar teoría y
practica? ¿Cómo permitir el acceso directo de los
movimientos sociales emergentes sin escindir la
autoría intelectual de la autoridad popular?

 Creemos que el debate y el direccionamiento colectivo
debe ser constante; nada puede tomarse a la ligera.
Animados por este espíritu, sometemos a  discusión la
siguiente 

reflexión.

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón mumbai palestina taiwan
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre estrecho euskal herria galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica west-vlaanderen
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico,df perú puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new orleans new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Mon, 13 Oct 2003 09:13:06 -0700

imc-colombia (top)







Guerra NO es democracia
O13 9:26PM - anonim@

INSURRECION: PRESIDENTE DE BOLIVIA PUEDEN RENUNCIAR EN LA NOCHE
O13 3:49PM - VISUR -Jesus Maria Boliviar

CAMPAÑA INTERNACIONAL POR LOS DERECHOS HUMANOS EN BOLIVIA
O13 3:28PM - SERGE TAPIA

Indígenas y campesinas reunidos en Caracas condenan las masacres en Bolivia
O13 2:19PM - Encuentro Internacional de la Resistencia

EL GRAN NEGOCIO ELECTORAL
O13 1:36PM - German Arturo S. Lozada

El referendo uribista, una trampa contra el pueblo
O13 10:23AM - Jorge Enrique Robledo

Venezuela: El globalizador Chavez
O13 9:28AM - Humberto Decarli

La prueba del Sida de Bush
O13 5:34AM - Naomi Klein

Venezuela: Campesinos e indígenas de América reunidos
O13 4:46AM - Eduardo Tamayo G.

'El referendo es nocivo para el país'
O13 4:12AM - Deslinde

Masacre en Bolivia: el gobierno da orden de matar
O13 4:05AM - Visur

Uribe Vélez impuso una reforma petrolera de corte colonialista
O13 3:58AM - Gustavo Triana

Boletín GRR nº 10
O12 11:05PM - Grupo de Reflexión Rural

GIRA MUNDIAL DE OBSERVACION INTERNACIONAL SOBRE LOS DERECHOS HUMANOS
O12 3:06PM - COMITE OBSERVATEUR INTERNATIONAL

Jenin under curfew 7-12/10/2003
O12 2:19PM - Sounds Like Freedom

¿Coca cola es la chispa de la vida o de la parca?
O12 9:03AM - Gerardo

Proudhon e o Comércio Internacional
O12 4:44AM - Francisco Trindade

Los policías alrededor del presidente Álvaro Uribe
O11 8:11PM - Dick Emanuelsson

artista contra el referendo
O11 5:43PM - tin_tin_correcorre

Venezuela: Ha fallecido Emilio Tesoro, un anarquista ingobernable
O11 4:07PM - Periodico El Libertario

Incursión de las autodefensas en comunidad arhuaca
O11 11:47AM - Actualidad Étnica

Soberanía y democracia
O11 11:37AM - Deslinde

Tribuna de los Trabajadores N° 220
O10 6:28PM - Tribuna de los Trabajadores

El síndrome Cancún y la resistencia popular
O10 4:04PM - Luis Morales Padilla

Se endurece el cerco: La Paz está sin gasolina
O10 3:30PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: El bloqueo cocalero de Yungas es total
O10 3:27PM - Econoticiasbolivia.com (Ramiro Ramírez)

El decreto 2566  y el problema de la financiación de la universidad pública
O10 9:45AM - Estudiantes u de a

Colombia: coca, guerra y paz
O10 9:36AM - César Jerez

El consejo de facultad de ciencias sociales de la U de A se pronuncia en contra el 2566
O10 9:33AM - Estudiantes de la U de A

El gobierno nacional obliga a las universidades a disponerse a competir en el mercado
O10 9:24AM - Estudiantes de la U de A

Herramienta de lucha ideológica: el software libre
O10 9:11AM - Vladimir Sebriano

El decreto 2566 y la radicalización de la problemática universitaria
O10 8:42AM - Estudiantes de la U de A

Gingle contra el Referendo
O09 9:16PM - FSP

QUE BUSCAN LOS EEUU DENTRO DE LA UNESCO?
O09 5:41PM - Percy Alvaro Godoy

ENCUENTRO INTERNACIONAL DE LA RESISTENCIA Y SOLIDARIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS Y CAMPESI
O09 4:48PM - Foro Bolivariano de Nuestra América

Paramilitares amenazan de nuevo a líderes sociales de Risaralda
O09 4:45PM - Comité Permanente Derechos Humanos

Nos oponemos a la militarización de nuestro territorio
O09 4:28PM - Cabildos Mayores del Sinú y el Verde

Condena al atentado en Sanandresito
O09 3:42PM - Comité pErmanente Derechos Humanos

Venezuela: Elecciones o golpe?
O09 2:47PM - Domingo Alberto Rangel

(Arte y Cultura) Del McOndo chileno al crack mexicano
O09 11:39AM - IPS Noticias

¿Imposible?
O09 11:37AM - Equipo de Producción

BOLIVIA:Masacran a mineros
O09 10:54AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Trabajadores del hospital Lorencita siguen esperando que les paguen
O09 2:04AM - Sara Cifuentes

La ideología fascista y los medios de comunicación
O09 1:59AM - Libardo García Gallego

Control a organizaciones sociales y solidarias: Tentáculos de la 'seguridad democrática0
O09 1:56AM - Roberto Gómez Laverde

Caperucita y el Referendo
O08 6:48PM - La Serpiente

SE CIERRA EL CERCO SOBRE LA PAZ
O08 5:56PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La pobreza o el  American Way of Life
O08 5:38PM - Nelson Fajardo

¿Podremos tener nuestros propios medios de comunicación?
O08 5:35PM - Hugo Jairo Guevara

La Universidad se pinta de todos los colores
O08 5:31PM - KAZUAL MONTAÑA

Gases desde  la colina
O08 5:26PM - TIRESIAS

II Foro por la Defensa de la Educación Pública Discusión, concertación y movilización
O08 5:08PM - ÁGATA

Una histórica cita por la paz
O08 5:06PM - Álvaro Vásquez

Las masacres de Mapiripán quedarán en la impunidad
O08 4:03PM - Leonardo Iván Cortés Novoa

Audiencia sobre el genocidio político contra la Unión Patriótica en la CIDH
O08 3:40PM - Notipaco

Sobre a Globalização Sobre a Autogestão
O08 12:19PM - Francisco Trindade

Declración final Conferencia Internacional de Derechos Humanos y Derechos Ambientales
O08 11:14AM - CENSAT Area Comunicaciones

No sea mula
O08 9:03AM - Miguel Angel Moreno Flórez

Ministerio de Cultura una Realidad a Medias
O08 8:52AM - respondomes en  accion

El hambre en el mundo:  Del paraiso de Edén al infierno neoliberal
O08 6:55AM - Miguel Angel Moreno Flórez

QUEBECOR: El derecho de sindicalización es atacado
O08 12:24AM - Dick Emanuelsson

**** LA CONFERENCIA NACIONAL DE RESISTENCIA ORGANIZADA  ****
O07 9:15PM - NCOR

respuesta a los supuestos estudiantes de unisangil
O07 8:17PM - analista

CUIDADO ! El fantasma de Franco está entre nosotros!
O07 6:19PM - Don Quijote

Reporteros con fronteras o EEUU cocina una intervención a Venezuela
O07 5:48PM - Reinaldo Bolívar

Fumigaciones violan derechos humanos y ambientales en Arauca
O07 5:36PM - ADUC

Durmiendo con el enemigo
O07 3:20PM - German A. Silva Lozada

Guerra Sucia electoral:EL VATICANO Y COLOMBIA
O07 3:14PM - German A. Silva Lozada

UNISANGIL ES LA MEJOR UNIVERSIDAD DE SANTANDER
O07 2:50PM - ESTUDIANTES DE UNISANGIL

¿ Es Costa Rica el proximo salon de entrenamiento del Pentágono?
O07 11:00AM - Organizacion Resistencia Libertaria

un par de chistecillos
O07 8:41AM - regaliz

sobre la mani en barna
O07 8:37AM - regaliz

llibertat pres@s
O07 8:21AM - regaliz

un mal dia
O07 8:18AM - regaliz

Venezuela: Ley antiterrorista penaliza "la anarquia" con 1 a 3 años de carcel
O07 7:40AM - periodico el libertario

De la prosperidad a la miseria
O07 7:31AM - Edgar Guerrero

NCOR 2004 Washington DC
O07 6:27AM - NCOR

Ante el II Foro en Defensa de la Educación Pública
O06 8:42PM - Periódico Leonardo da Vinci

Bolivia: crece la protesta, pero Goni se burlka y amenaza
O06 5:31PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Acción Urgente por los corregimientos  de Botalón y Puente Tabla  (TAME - Arauca)
O06 5:18PM - Fensuagro
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







