









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial


• Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia


• Movimientos
• Derechos humanos
• Paz
• Medio ambiente
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesinos
• Indígenas
• Afrocolombianos
• Sindicatos


• Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política






• Removidos


Participa
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro







Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia











Temas del momento en Colombia


Referendo
Sindicatos
Indígenas
Campesinos


Mujeres
Derechos
      humanos
Paz
Venezuela






Indymedia Mundial
Ultimas
      noticias
Ultimos
        comentarios




Más Indymedia en América Latina:  Argentina, Bolivia, Brasil, Chiapas .mx, Chile, Ecuador, Mexico , Perú, Qollasuyu .bo, Rosario .ar, Sonora .mx, Tijuana .mx, Uruguay, resto del mundo.
!Comenzó la agresión contra Irak! 
guerra inmoral, injusta e ilegal



¡A la Calle Contra la Guerra!
Jueves 20 de Marzo 12 MCalle 36 Carrera 13 Bogotá
Viernes de 21 de Marzo 12 M - 2 pm
frente a la embajada de los Estados Unidos
Calle 22D Bis # 47-51 Bogotá
Jornada Nacional de Movilización
Jueves 27 de Marzo 11 amCarrera 30 Calle 26 CAD Bogotá

Buenos Aires todas por la Paz
El mundo rechaza 'ultimátum' de Estados Unidos pero Uribe lo respalda por Alberto Acevedo

La CUT condena la agresión a Irak
y la actitud genuflexa del gobierno colombiano
Carta al presidente Uribe ante la inminente Guerra contra Irak 
¡No a la Guerra contra Irak!dijeron otra vez millones en el mundoEllos creían que nos habíamos cansado de protestas y que les habíamos dejado libres para seguir en su alucinada carrera hacia la guerra. Se equivocaron.José Saramago
El 15 de marzo otras vez las grandes manifestaciones: en Madrid, Bilbao, Barcelona, Xixón-Uvieu, Zaragoza, Vigo, Washington, San Francisco, Los Angeles, Montreal, París, Milán, Bruselas, Bangkok, Buenos Aires, Santiago de Chile, México, Calcuta, Tokyo, Hebrón, Gaza y varios sitios más de Palestina, Tel Aviv, Sana (Yemen), Estanbul y otras 9 ciudades de Turquía y en muchas otras ciudades del mundo, desafiaron el ultimatum del eje Bush-Blair-Aznar y su reunión de guerra en las Azores y le dijeron otro NO  a la guerra contra Irak.

El 14 de marzo los trabajadores de toda Europa realizaron una huelga de 15 minutos contra la guerra, huelga convocada por la Confederación Europea 
de Sindicatos. El 21 de marzo habrá huelga general de 24 horas en toda Europa.
"
Esta es la guerra del miedo" escribe el Sub Marcos

El barco Rainbow Warrior, insignia de "Greenpeace", fue abordado por la Guardia Civil española cuando trataba de impedir que el carguero estadounidense Cape Horn; zarpara de una base naval hispano-estadounidense con armas con destino a Irak.

Los amigos y los otros... los enemigos por Manfred Berg

Asociación y reserva campesina del valle del Cimitarra bajo ataque
Todo esto es una persecución
Asediados
Atentado contra Miguel Cifuentes
Asesinada Gabriela Vélez
El asesinato de Gabriela Cuesta
Una esperanza que quieren apagar
Enhorabuena: se declaró la zona de reserva campesina en el Cimitarra
WWF (Fondo Mundial para la Naturaleza) celebra la creación de la reserva campesina
Berrinche de Uribe con SINTRAEMCALI
Una iniciativa del pueblo caleño
para salvar lo público
Crece... crece la audiencia solidaria FIRMATÓN
Semana de Solidaridad con EMCALI
Piratería Neoliberal contra EMCALI Por RIOTero

¿De quién es realmente Transmilenio?Por RIOTero
Monopolio privado que controlará transporte de la capital Por Francisco Cabrera
Protesta contra atentado EL TIEMPO.COM

¡NO a los Atentados y la Guerra!¡Sí al diálogo y la solución política del conflicto! Pronunciamientos de las organizaciones de Derechos Humanos, la CUT y otros...
X Foro Nacional por los Derechos Humanospor libertades democráticas y solución política del conflicto
Bogotá, Abril 24 al 26 de 2003Auditorio Biblioteca Luis Angel Arango
 
Quieren que los U'wa paguen los platos rotos de Catalina
Foto de uwacolombia.org
Comunicado del pueblo U'wa sobre el hallazgo de petróleo en su territorio ancestral Kera Chikara
versiones en castellano e inglés
El Gobierno Desinforma carta de los U'wa a los medios de comunicación

Por la Soberanía Alimentaria y el Derecho a la TierraCongreso Nacional Agrario
Abril 6 al 8 de 2003



El Alca contra el Derecho a la tierra


[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Wed, 19 Mar 2003 21:01:29 -0800

imc-colombia (arriba)





NOTICIAS



El
ejército gringo de violadores, torturadores y asesinos ataca a Irak
M19 9:33PM - Juan Puebla

Continúa política de exterminio contra sindicalistas colombianos
M19 8:21PM - Central Unitaria de Trabajadores

El pueblo Colombiano no apoya la guerra contra Irak
M19 3:18PM - Comité por los Derechos Humanos

¡27 de marzo todos A la Calle contra la agresión a Irak!
M19 3:05PM - Fensuagro

Los amigos y los otros... los enemigos
M19 1:49PM - Hermann Belz (traductor del alemán)

La guerra
M19 11:57AM - Eduardo Galeano

Siguen incursiones y amenazas paramilitares en el Cacarica
M19 11:50AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Colombia en lista de gobiernos asesinos
M19 9:50AM - No a la guerra!!

La CUT condena la agresión a Irak
M19 7:56AM - Central Unitaria de Trabajadores

Urgente: Guerra a los desalojos
M19 1:11AM - Indymedia Buenos Aires
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista








Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer











