









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia










La venta de acciones de E.T.B. mal negocio para los colombianos
Defender la función social de la E.T.B.





COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia






En Pie de Paz 




Indymedia espacio para los debates..Dos nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz. 

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Doscientas mil personas marchamosen Bogotá el 1º de Mayo

Cubrimiento fotográfico de Indymedia Colombia
Violentamente la Policía impidió marchar a los recicladores
Manifiesto del 1º de Mayo


Las columnas comenzaron a ingresar a la Plaza de Bolívar a las 11 am y, casi a las 4 pm aun no terminaban de llegar. La Policía reprimió a los recicladores y les impidió llegar a la plaza. Fue enorme la presencia sindical. Estudiantes del SENA, universitarios, de secundaria, por miles. Se destacaban las columnas políticas: Banderas Negras anarquistas, MRPM, Modep, PCC, PTC, MOIR, PST, PPS, MID, el sector liberal de Piedad Córdoba, congresistas del Frente Social y Político, Movimiento Comunal y del Polo Democrático.  Abundaron consignas contra la reforma laboral y el plan de desarrollo del gobierno por la abstención activa al referendo y contra la guerra. "Bolívar un gigante, Uribe un enano, por eso ahora Bush lo lleva de la mano" coreaban una y otra vez los manifestantes para recordar la presencia del Presidente en Washington: "No queremos y no nos da la gana ser una colonia norteamericana".

1º de Mayo sin precedentes
MAS INFORMACIÓN: Debate sobe la marcha y hubo Bloque Negro los jóvenes protagonistas de la jornada se piensan a sí mismos como actores sociales. Vea más fotografías de la manifestación y lea además la historia del Primero de Mayo, de (Solidadridad Obrera).
¿Y la UN? por indy en la kalle:: Profesores, trabajadores y estudiantes rechazan a Marco Palacios como rector


CAMPAMENTO BIESTAMENTARIO EN LA UN SEDE MEDELLÍN

Entre los días 14 y 16 de Abril se realizará en la Universidad Nacional sede Medellín un campamento biestamentario con el fin de pedir que se respete la consulta popular y se revoque el nombramiento de Marco Palacios como rector. [Ver Texto Completo del comunicado]

Abril 9

Se realizó marcha nocturna de estudianteshasta el Palacio de Nariñoen protesta contra la imposición de rector

Jueves 10: Palacios se posesionó en una oficina del ministerio de Educación en el CAN y en respuesta, estudiantes, profesores y trabajadores realizaron un gigantesco "abrazo humano" y se concentraron frente al edificio Uriel Gutiérrez, para demostrar que se oponen a que Palacios asuma el puesto.

La masiva protesta contra la imposición de Marco Palacios rechazó ser relacionada con quemas aisladas de vehículos relaizadas el jueves fuera de la UN. El viernes 11, encapuchados intentaron quemar un camión dentro de la ciudad universitaria con el fin de provocar la criminalización y represión de la protesta, pero la masa de estudiantes que participan en la demostración de resistencia contra el nuevo rector evitó la quema, y sacó a los provocadores del campus.

Gran marcha el 3 de abril en contra del nuevo rector de la UN por burromoro

foto Carlos Julio Martínez / El Tiempo

Hay que dar la pelea por INDY en la Kalle::

La UN no es una minoría por el estudiante

Sobre capataces, rectores, privatizadores y terratenientes por la mesa agraria de la un


¿Hacia un "Estado Comunitario"?

Cuestionamientos al Plan Nacional de Desarrollo


Los planes de desarrollo nunca se cumplen ni nadie espera que se cumplan por Álvaro Vásquez
Un Plan sin planeación por Kayro
Plan y pastel por Horacio Duque
PND: Deuda, Represión y negocio transnacional por RIOTero
Mandato del FMI y el Banco Mundial por Libardo Sarmiento Anzola
Las imposiciones del FMI por Nelson Viloria
"Revolución Educativa" de Uribe Vélez por Norman Alarcón Rodas
El Plan de Desarrollo y el Sector Rural por Héctor Mondragón
Se confirman amenazas contra el agro en el plan de desarrollo
 Plan de Desarrollo debería proteger al agro y la industria nacionales por Jorge Enrique Robledo Castillo
Plan de Desarrollo condena empresas muncipales a la privatización
Propuesta alternativa al Plan de Desarrollo bancada del Polo Democrático en la Cámara de Representantes
Por qué votamos contra el Plan del Gobierno Carlos Gaviria, Jorge Robledo, Francisco Rojas Birry


Mujeres Contra el Servicio Militar
La Iniciativa de Mujeres Colombianas por la Paz  manifiesta su rechazo a la iniciativa presentada por la ministra de Defensa.

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Sun, 11 May 2003 23:56:05 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

Desplazados de Las Palmas quieren volver a sus tierras
M11 11:58PM - ROGER JULIO VERGARA

Sintravidricol pide solidaridad urgente
M11 9:46PM - Sintravidricol

DEFENDER LA FUNCIÓN SOCIAL DE LA ETB
M11 10:45AM - SINTRATELEFONOS

La venta de acciones de E.T.B. mal negocio para los colombianos
M11 8:43AM - SINTRATELEFONOS

MASACRE ATROZ CONTRA TRABAJADORES DE EMCALI E.I.C.E.
M11 8:06AM - Sintraemcali

Desaparecen en Cali a estudiante hijo de líder sindical petrolero
M11 7:50AM - Comisión de Paz y Derechos Humanos de la USO

Falta de mantenimiento y personal pone en peligro suministro de combustibles
M11 7:38AM - Unión Sindical Obrera

La guerra es buena (para los contratistas)
M11 7:18AM - CARMELO RUIZ MARRERO

Gobierno suspende Zona de Reserva Campesina de Valle del Río Cimitarra
M11 6:04AM - Primerapágina.com

LA AMENAZA RADIACTIVA: EL NEGOCIO DE LA BASURA NUCLEAR EN ARGENTINA
M11 1:48AM - Agencia MACANDAL

Los Viajeros(I)
M11 1:03AM - Gustavo Hincapié

DESIERT DE LA TATACOITA, CUENCA DEL RIO CHECUA - DEFENSA - ACCION POPULAR
M10 8:01PM - VLADYMIR TORRES GARZON

Abre los Ojos
M10 9:37AM - Fernando Garavito, EL SEÑOR DE LAS MOSCAS

El gobierno de la 'seguridad democrática', sí tortura
M10 9:30AM - Voz

OREWA pide al gobierno investigar responsabilidad del Ejercito en muerte de joven indígena
M10 8:14AM - Actualidad Étnica

Scriptamanent: lista de pensamiento crítico
M10 7:52AM - Scriptor 3

Pueblo nativo de San Andrés alarmado por declaraciones del presidente Uribe
M10 7:46AM - Actualidad Étnica

La Isla de Vieques derrota al Comando Sur de EEUU
M10 7:39AM - Reinaldo Bolivar

CCJ pide al gobierno respetar su labor
M10 7:14AM - Comisión Colombiana de Juristas

Via Campesina llama a la denuncia de la Conferencia Internacional de Sacramento EEUU
M10 7:09AM - Vía Campesina
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


