









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial


• Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia


• Movimientos
• Derechos humanos
• Paz
• Medio ambiente
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesinos
• Indígenas
• Afrocolombianos
• Sindicatos


• Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política






• Removidos


Participa
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro







Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia











Temas del momento en Colombia


Referendo
Sindicatos
Indígenas
Campesinos


Mujeres
Derechos
      humanos
Paz
Venezuela






Indymedia Mundial
Ultimas
      noticias
Últimos
        comentarios









Desde Abajo convoca a reunión
      sobre Indymedia Colombia



El grupo del periódico Desde Abajo uno de los colectivos
      fundadores del sitio Indymedia Colombia está convocando a una reunión
      sobre Indymedia en Bogotá para la próxima semana (lunes 10 o martes 11
      de febrero).
      Estamos invitando a esta reunión a representantes de los colectivos
      que han ofrecido
      trabajar en el proyecto Indymedia Colombia y quienes manifestaron discrepancias
      con la forma en que se ha manejado el sitio, para más información
      comunicarse con Ricardo Pérez


Todas las voces... todasDesde hace varias semanas muchas voces se han estado quejando de la falta de actualización de esta columna en Indymedia Colombia. La edición de los mensajes de la columna derecha tampoco ha sido del agrado de algunos de nuestros usuarios. Vea los comentarios y quejas de algunos de ellos y ellas.

Y tienen razón. No es mucho el tiempo que nos queda a quienes hasta el momento nos hemos cargo de la página para hacer el trabajo voluntario que requiere mantener el sitio activo. Y es que en Colombia vienen pasando cosas muy graves: asesinan líderes indígenas, amenzan a los sindicalistas, atacan a la  población civil, los militares violan los derechos humanos, los paramilitares los acompañan y la situación es complicada en muchas 
regiones del país..... Mientras tanto el gobierno se empecina en embaucar a los/as colombianos/as con el tal referendo
Un par de voluntarios para mantener todo esto funcionando no alcanzan, por eso es muy valioso que un grupo de activistas hayan decidido tomarse Indymedia
Todos los activistas sociales del país están invitados a esta toma. Este es un espacio para todas las voces, todas. Y claro también se necesitan todas las manos porque lo que hay es mucho trabajo....

Esperamos a que Yako (a quien no tenemos el gusto de conocer personalmente) convoque a la "reunión informativa", la cual, supongo será en Bogotá. Pero creo que sería importante platear tambien reuniones virtuales usando el chat de Indymedia, propongan fechas....

Y cómo es la nota?Ahora que muchas personas están pidiendo entrar a Indymedia Colombia es importante informarles el tipo de trabajo al que tendrán que acercarse.

Lo primero es que Indymedia es un desarrollo tecnológico innovador. Hay una larga e interesante historia sobre cómo se fueron construyendo de manera solidaria y colaborativa las diferentes alternativas tecnológicas sobre las que trabajo Indymedia. Pero baste informar por ahora que Indy Colombia está basado en una plataforma que se llama SFActive, SF por San Francisco, porque fue el combo Indymedia de esa ciudad quien lo desarrolló y Active es el nombre de la primera aplicación para el manejo de Indymedia que hizo un combo australiano y perfeccionado por montones de activistas de todo el mundo.

Pero claro que Indymedia no es una colección de adelantos tecnológicos, es ante todo una red mundial de activistas sociales apasionados por usar las herramientas de la globalización contra ella misma. Indymedia está hoy en día en los cinco continentes, en más de 37 países y 80 ciudades. 

En Indymedia hay gente de muchas tendencias ideológicas y políticas, socialdemócratas, socialistas, comunistas, troskistas, anarquistas, ambientalistas, feministas, indigenistas, etc., etc... 

 Se ha desarrollado un conjunto de respuestas a las Preguntas Frecuentes sobre Indymedia, que es muy útil leer cuando uno se quiere meter en esto.

También existe una gran cantidad de listas de correos sobre una cantidad enorme de temas. Las listas son los espacios más importantes para la discusión de los temas fundamentales de Indymedia. Los latinoamericanos nos coordinamos a través de la lista Latina, hay otra lista donde se intenta hacer seguimiento al proceso de Indymedia. Hay también una lista para los técnicos latinos
 Y por supuesto hay una lista de Colombia...

A pesar de la diversidad de opiniones y posturas Indymedia a nivel global ha logrado algunos pocos acuerdos sobre los aspectos fundamentales, los más importantes están consignados en los Principios de Unidad, pero también en el artículo ¿Querés desarrollar un Centro de Medios Independiente? 
Cada centro de medios independientes tiene autonomía para determinar las políticas editoriales con las que se van a resolver cuestiones fundamentales, para crear acuerdos mínimos hemos abierto este espacio. Todos y todas están invitados/as a participar...

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Wed,  5 Feb 2003 18:15:00 -0800

imc-colombia (top)





NOTICIAS



LAS VÍCTIMAS DEL PARAMILITARISMO EXIGEN VERDAD,  JUSTICIA Y REPARACIÓN INTEGRAL
F05 3:20PM - Comité Permanente Derechos Humanos

No a la guerra contra Irak
F05 12:23PM - MIA

Uribe: Una idea desafortunada y extravagante
F04 9:46PM - Nils Castro

Violaciones de derechos humanos en Labranzagrande
F04 9:40PM - Colectivo de Abogados

CAOS EN ICBF POR DESPIDOS MASIVOS Y MILES DE  MADRES COMUNITARIAS SIN CONTRATO
F04 3:25PM - Norman Alarcón Rodas

Las imposiciones del FMI
F04 3:11PM - Nelson Viloria

¿La educación un privilegio?
F04 3:05PM - Giovanni Libreros

Junta Nacional de la CUT contra referendo y por la unidad de acción
F04 3:03PM - Sara Cifuentes

Sintraemcali en la defensa del patrimonio público
F04 3:00PM - Agata

12 de febrero 80 Aniversario de la USO
F04 6:23AM - Unión Sindical Obrera
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







