









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








PERÚ:
El pueblo contra Toledo, Toledo contra el pueblo
Lea la Sección Internacional
Se acerca el G8 de Evian
A pocas horas de que los jefes de Estado de los siete paises mas ricos del mundo y Rusia (G8) se sienten a discutir en su cumbre cual es la mejor manera de repartirse el planeta, los y las desobedientes de todo el mundo se empecinan en arruinarles la fiesta.

[Agenda anti-G8] [La primera manifestación el 29 de mayo]
[Protesta contra el ministro del interior francés]
[Más información en Indymedia Suiza]
¡Hasta a monseñor Serna acusan de colaborar con guerrilla en el Tolima!Siendo obispo de Líbano, monseñor José Luis Serna apoyó la lucha y las marchas de los campesinos cafeteros por la condonación de las deudas. Participó en los diálogos de paz. Ahora le llega la cuenta de cobro. Según la Fiscalía del Tolima, algunas actuaciones del prelado habrían beneficiado a las organizaciones guerrilleras que operan en esta región del país. El fiscal especializado también ordenó la recaptura del exalcalde de Villahermosa, Jesús Antonio Giraldo Vega y del personero del Líbano, David Martínez, a quienes también se les investiga en este mismo proceso.

Entre los ya procesados están el secretario de Planeación de Villahermosa, el propietario de la emisora Pentagrama Stereo y el jefe del Sistema de Atención Inmediata de Telecom, médicos, enfermeras, odontólogos, profesores y vigilantes. Algunos comerciantes, funcionarios públicos, profesores y enfermeras del municipio de Villahermosa, ante esta oleada de detenciones, decidieron sacar sus cédulas, presentarse y preguntar a las autoridades si su nombre está en esa extensa lista de personas sindicadas. "Es una cacería de brujas. Están juzgando de una manera salvaje a lo más representativo del pueblo, se nos llevaron a los líderes, conocidos y honestos", dijeron.

Detenido-Desararecido José Maximiliano González Suárez, en Prado, Tolima
La mentira y la injusticia se imponen en la Fiscalía, denuncia Hernando Hernández
Artículo del dirigente de los trabajadores petroleros preso en momentos de agudo conflicto entre el gobierno de Uribe y la USO.

La defensa de Ecopetrol, un deber nacional

Indígenas desplazados por masacre paramilitar tomaron iglesia en Saravena
foto Alexia Gilera
327 indígenas ocupan pacíficamente desde el 13 de mayo la iglesia de Saravena (Arauca), aterrorizados por la sanguinaria incursión de un grupo con brazaletes de las AUC, en sus resguardos de Betoyes.

El 5 de mayo el grupo con el brazalete de las AUC asesinó a sangre fría y ante la mirada de los pobladores, a Nilson Delgado, Daniel Linares Sánchez, Samuel Linares Sánchez y Omaira Fernández y además violaron a cuatro muchachas de 11, 12, 15 y 16 años. Esta última víctima era Omaira Fernández, quien estaba embarazada y la comunidad tuvo que ver horrorizada cómo los paramilitares le abrían el vientre, le sacaban el feto, lo troceaban y lo lanzaban en una bolsa plástica al río junto a la madre.

Los indígenas exigen la presencia del Gobierno Nacional para que se comprometa a garantizarles la vida y la integridad, pero hasta ahora solamente se han hecho presentes la Procuraduría y el delegado indígena de la Defensoría del Pueblo.
Leer comunicados >>> [1] [2] [3] [4] [English]

Entrevista con Darío Tulibiladirigente del Consejo Regional Indígena de Araucapor Dick Emanuelsson

Graves agresiones contra el pueblo Wiwa

Vuelve el Terrorpor Fernando Garavito, El Señor de las Moscas




COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia






¿Qué pasó realmenteen la frontera
colombo-venezolanadel 18 al 30 de marzo?





La venta de acciones de E.T.B. mal negocio para los colombianos
Defender la función social de la E.T.B.

Indymedia espacio para los debates..Dos nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz. 

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Sat, 31 May 2003 10:05:07 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

Tantas idas y venidas
M31 8:58AM - Fernando Garavito EL SEÑOR DE LAS MOSCAS

Gobierno quiere eliminar protección a sindicalistas
M31 8:37AM - Central Unitaria de Trabajadores

RAZÓN POÉTICA
M30 7:52PM - Pablo Mora

Carta de los afrodescendientes, indígenas y campesinos de la cuenca del Río Naya
M30 6:19PM - Comunidades del Naya

Fue asesinado abogado defensor desaparecido
M30 6:10PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

BOLETIN 9: BANCO DE DATOS DE DERECHOS HUMANOS Y VIOLENCIA POLITICA DE CINEP - JP
M30 3:28PM - BANCODAT

BARAKALDO ZONA MILITAR
M30 12:23PM - santurtzi

Bloqueo popular de la salida de Barranquilla a Cartagena
M30 11:16AM - solidario

informe desde Evian
M30 11:05AM - indy barcelona:::indy en la kalle

protestas contra el ministro del interior francés
M30 10:46AM - CMI Euskal Herria:://Indy en la kalle

LO RECONOCE EEUU: IRAK ES UNA CALDERA DEL DIABLO
M30 8:34AM - (IAR) Información Alternativa en Red

'Escucha Toledo: con marchas te pusimos, con marchas te sacamos'
M29 8:54PM - Laura Sánchez

VIOTÁ: EN LA PISTA DE LA “CARAVANA PARAMILITAR DE MUERTE”
M29 6:19PM - Por Dick Emanuelsson, corresponsal

Llamado ante una crisis
M29 6:01PM - Carlos Ariel Garcia

Crónica de la primera manifestación contra el G-8 en Lausana
M29 5:54PM - Matt S.-IMC Suiza/ Traducción Itxaso-La Haine

Otra desaparición forzada y otro asesinato en Viotá
M29 5:29PM - Fensuagro

Perú: ¡Masacre! Policía de Toledo abaleó estudiantes
M29 1:59PM - Dina Kaupar

Cumbre de los pueblos de Iberoamérica
M29 10:41AM - Organizaciones Sociales de Bolivia

Transnacional Unión Fenosa prepara despido de 673 trabajadores
M29 10:27AM - Sintraelecol

EL ROBO DEL SIGLO
M29 10:02AM - Josep
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


