









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia










Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

Precipitado final de la reunión ministerial de Miami
¿Agonía, receso o ALCA Lite?
Leer artículo de Irene León »
Protestas contra el ALCA y la reunión ministerial en Miami

Infórmate en indymedia ftaaimc.org »
Efectos colaterales del referendoEmpiezan a aflorar los efectos de la derrota fascista en las elecciones
por el referendo. Llevamos casi doscientos años construyendo nuestra
nación, y un puñado de gringos ignorantes no nos van a decir lo que
tenemos que hacer.


 ampliar nota
Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Firme por Pacho CortésEscriba al nuevo gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y los líderes bolivianos detenidos con él.
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Bolivia: el gringo Goni renunció, ya es historia Desbordante de alegría, el pueblo rebelde del Altiplano derramó lágrimas y se abrazó en las calles y esquinas en las que luchó, sufrió, sangró y venció a los tanques y a la metralla.

"Este es el triunfo del pueblo boliviano", dijo el principal dirigente de la Central Obrera de El Alto, Roberto de La Cruz, rodeado de hombres, mujeres, viejos y niños forjados en la pobreza y dignidad.

Vea fotografías de Sebastián Hasher para indymedia desde La Paz
Lea información actualizada en Econoticias Bolivia





Judicialización a Justicia y Paz
Calumnias por los medios de comunicación
¿Por qué el general Mora ataca a Justicia y Paz?





No sorprenden la persecución y las calumnias cuando son consecuencia de las denuncias que develan las estructuras encubiertas y los poderes económicos. No sorprenden los montajes que pretenden elevar cortinas de humo ante la evidente verdad de las víctimas.Hoy, nuevamente, se pretende desprestigiar las experiencias de afirmación de Derechos de las comunidades en medio de la guerra. Hoy nuevamente, se pretende desviar la verdad de las víctimas con testigos falsos y con el despliegue en los medios de información de supuestas “pruebas” contra los organismos de Derechos Humanos.


» Comunicado completo de la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
» El Tiempo de las Tinieblas
» Operaciones psicológicas contra CAVIDA
» Las intimidaciones y agresiones previas a las calumnias
» Las Mentiras del Gobierno en el ámbito Internacional y Nacional
» Hostilidad militar contra el acompañamiento internacional
» Operaciones paramilitares y militares en el Cacarica
» Nos amenazan y calumnian como en 1997
» Judicialización de Justicia y Paz



 Cancún: Seattle 2

¡Fracasó cumbre ministerial de la OMC!

por Hugo Idárraga

Asia, Africa y América Latina siguen enfrentados contra Estados Unidos y la Unión Europea  por los subsidios que estos otorgan a sus exportadores agropecuarios. El punto final de desacuerdo fue la insistencia de Japón y otros países industrializados en saltar este punto y llevar las negociaciones a los llamados temas de Singapur que contemplan nuevas reglas favorables a los inversionistas extranjeros. "Se acabó", dijo el representante de Kenia George Odour Ong'wen, primer delegado en abandonar la reunión ante el estancamiento de las negociaciones. Por su parte, el jefe de los negociadores de Argentina, Martín Redrado, indicó que:"la conferencia ha fallado. No hay acuerdo".

Derribadas las columnas de las vallas por los manifestantes

foto de Andrew Kennis

Más de 5 mil personas de La Vía Campesina, Amigos de la Tierra, 
feministas, estudiantes del CGH, el bloque negro y otros grupos, que lograron llegar a protestar a Cancún, a pesar de las restricciones de visas, rindieron homenaje al líder campesino coreano que se inmoló en protesta por la injerencia de la OMC en la agricultura. Luego, derribaron las aparentemente sólidas columnas que sostenían la malla que protegía la cumbre de la presencia de los manifestantes. Alcanzado el objetivo, muchos pensaron que la batalla iba a empezar. Pero no, la protesta prosiguió pacíficamente a pesar de que la policía había herido a golpes a dos mujeres. Dos días antes el 10 de septiembre, la movilización de La Vía Campesina había roto el cerco de la "zona roja"



"¡La OMC mata campesinos!"
foto de Hugo Idárraga



 El campesino coreano Lee Kyung-Hae se suicidó en protesta contra la Organización Mundial de Comercio. Llevaba un cartel que decía "La OMC mata granjeros".



Faltones: Uribe Vélez traiciona a los país pobres

El presidente Uribe se inclina ante el representante comercial de Estados Unidos: se coprometió a retirar a Colombia del G-21. (AP Photo/HO-César Carrión, CNE)

¡El gobierno colombiano faltoneó al G-21!



En traicionera declaración sobre el fracaso de la OMC en Cancún, el Ministro de Comercio Exterior colombiano mintió diciendo que "este adverso resultado no puede ser atribuido a los países integrantes de la Unión Europea, ni a los Estados Unidos" sino a "la inflexibilidad mostrada por ciertos países menos desarrollados". ¡Sinvergüenza! El gobierno colombiano muestra así que hizo doble juego al simular que hacía parte del G 21 y luego a la hora de las definiciones, lo abandonó. La no presencia de Colombia en la rueda de prensa ofrecida por el G 21 anunciaba que algo malo habían cocinado los delegados de Uribe. La declaración muestra cómo el gobierno de AUV está completamente vendido a las transnacionales y se comporta como vil lambón de los gobiernos poderosos. Ahora se sabe que el presidente Uribe se comprometió a retirarse del G-21.

leer completa la vergonzosa declaración del Judas del Tercer Mundo »




Contraste: el presidente de Brasil, Lula, dijo al finalizar la cumbre de Cancún: "Nadie respeta a quien negocia como un lacayo. Con nuestras cabezas levantadas, defendiendo nuestros intereses, podremos crecer y abrir espacios extraordinarios..."


 


Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre esteTribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado contra criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo dirigente sindical trabajador de Coca Cola para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Indymedia espacio para los debates..Tres nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz y ....
Ante la esperanza y las posibilidades tejidas por el
Foro Social Mundial FSM, tras la euforia de los
inolvidables encuentros  de Porto Alegre, Brasil y
ante la multiplicación de actividades  y convocatorias
en nombre del FSM, nos preguntamos:  ¿para donde
vamos? ¿Cómo lograremos convertir esta gran fuerza
social global, en alternativa real de transformación
social que nos lleve a ese otro mundo mejor y posible?
 ¿Cómo evitar que el FSM se convierta en una “Marca
Registrada, cuya franquicia se venda al mejor postor?
¿Cómo evaluar los impactos  aciertos y desaciertos de
las iniciativas locales? ¿Cómo conjugar teoría y
practica? ¿Cómo permitir el acceso directo de los
movimientos sociales emergentes sin escindir la
autoría intelectual de la autoridad popular?

 Creemos que el debate y el direccionamiento colectivo
debe ser constante; nada puede tomarse a la ligera.
Animados por este espíritu, sometemos a  discusión la
siguiente 

reflexión.

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón mumbai palestina
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre estrecho euskal herria galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia lieja lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica west-vlaanderen
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico,df perú puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new orleans new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Fri, 21 Nov 2003 18:55:27 -0800

imc-colombia (top)







Gracias ELN eskerrik asko
N24 10:35AM - gogoz

Ayuda al artista sueco Nixon Núñez
N24 5:53AM - ONG San Pedro Nolasco

Human RIghts Violation on Same Sex Couple San Andres Islas, Colombia-english version
N24 5:03AM - einarmaartman

Violacion de derechos humanos en San Andres Islas Colombia
N24 4:43AM - Juan Fernando Camacho

SU FAMILIA ESTA EN VENTA
N23 9:34PM - Free Press - Prensa Libre

Proudhon Da Análise dos Conflitos à Teoria da Justiça
N23 1:41PM - Francisco Trindade

Drogas y globalización: una relación equívoca
N23 12:26PM - .

H.KISSINGUER, ESTADISTA O CRIMINAL DE GUERRA?
N23 7:06AM - Simo Salmela

Gobernabilidad: Irak y Colombia
N23 6:22AM - Antonio Caballero

Llamada a Acción en Solidaridad con los Presos de la Protesta contra el ALCA en Miami!
N23 1:20AM - Autonomia Network

Constituido el Comité Permanente por la Defensa de los Derechos Humanos-Capítulo Valle del
N22 10:50PM - Athemay Sterling

universidade ocupda Atenas
N22 3:34PM - assemblea de ocupas

si hablas en algun dialexcto del español colombiano te invito a leernos
N22 3:08PM - anigos de la  variedad de dialectos

LA OSADÍA DE RUMIAR
N22 10:48AM - Wilfredo Gutiérrez

La economía está siendo mal manejada
N22 8:36AM - Edgar Gutiérrez Castro

"El terrorismo se financia con el tráfico de droga" ONU (el terrorismo de estado
N22 7:05AM - .

¿Lucha contra el Alca?
N21 8:00PM - Clajadep

DECLARACIÓN DE LA ASAMBLEA FRENTE AL ALCA Y EL TRATADO BILATERAL CON ESTADOS UNIDOS
N21 6:41PM - Asamblea Nacional frente al Acuerdo Bilateral

Estados Unidos aterriza a los países andinos y pone sus condiciones luego del anuncio del
N21 1:14PM - ANDRÉS MEJÍA VERGNAUD

PALABRAS DEL EMBAJADOR DE COLOMBIA ANTE LOS ESTADOS UNIDOS
N21 1:03PM - LUIS ALBERTO MORENO

¿Agonía, receso o ALCA Lite?
N21 12:54PM - Irene León

32 parlamentari@s de tres continentes por la libertad de Francisco Cortés
N21 11:20AM - GUE/NGL

¡¡Ya zeleVramos!!
N21 8:39AM - panela's club donkey corporation

Declaración ante el Proyecto de Declaración de la VIII Reunión Ministerial ALCA en Miami
N21 7:20AM - Campaña Continental contra ALCA

PLAN COLOMBIA
N21 6:02AM - ACRATA INSUMISO

Yanovich rompió la negociación con la USO
N20 2:34PM - Unión Sindical Obrera

Venezuela: Notas para no firmar y no votar
N20 2:01PM - rafael iribarren

Fotos Miami
N20 1:45PM - republicado

Uso de drogas, ley penal y los Derechos Humanos
N20 12:06PM - Martín E. Vázquez Acuña

Los Estados Unidos y Colombia, 2003: Una mirada a las cifras
N20 10:41AM - CIP

ALCA en Miami: Salir es la única salida
N20 9:37AM - Marcos Arruda

5 de Diciembre Foro sobre los transgénicos en Colombia
N20 8:43AM - Grupo Semillas

Amnistía Internacional critica nombramiento de general Carlos Alberto Ospina
N20 6:28AM - El Tio Rojo

Un millón de pcs con linux en las oficinas del gobierno chino!!!
N20 4:22AM - baalfegor

Luz verde al armamentismo civil
N19 6:15PM - ALVÁN

Las reservas internacionales: ¿para la  guerra?
N19 6:04PM - Nelson Viloria

DESAPARECIDO POR PARAMILITARES EL CAMPESINO RAMIRO FLORIDO
N19 5:59PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

La Protesta de Anthoc
N19 5:57PM - Sara Cifuentes

Crisis en las cúpulas
N19 5:52PM - Alvaro Vásquez

El principio del Armagedón
N19 3:50PM - Fray Byte

PALESTINA, EL MAYOR CAMPO DE CONCENTRACION CONSTRUIDO POR EL NAZISMO
N19 3:39PM - NormaFinkelstein

accion directa contra el ministerio
N19 3:13PM - ambientalistas mamados

Málaga (Santander) 28 al 30 de noviembre: Fiesta Nacional de las Semillas Tradicionales
N19 2:21PM - Censat Agua Viva

Asesinado Mario Sierra dirigente de Sintradin Arauca
N19 2:02PM - Sintradin

Que berraquera de jornadas   libertarias
N19 1:46PM - libertario atomico

Fundado el Centro de Documentacion Emilio Tesoro Linarez
N19 8:13AM - Cruz Negra Anarquista - Venezuela

Venezuela: Otra empresa tomada en respuesta a la impune ofensiva patronal
N19 7:37AM - Gonzalo Gómez

LA LUCHA DEL HOMBRE CONTRA EL PODER ES LA DE LA MEMORIA CONTRA EL OLVIDO
N19 7:22AM - ARDA

Que esta pasando en Washington? Noviembre 2003
N18 8:36PM - CIP

Acoso paramilitar y militar al territorio Êbêra Katío
N18 8:27PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

¿Querrán acabar con la CUT?
N18 8:09PM - Central Unitaria de Trabajadores

Congreso Bolivariano de los Pueblos en bogota
N18 7:48PM - Red Palante

Para que Nestlé respete la Vida y la Soberanía Alimentaria
N18 2:17PM - Sinaltrainal

FERIA DE CONTRATOS EN TELECOM
N18 12:15PM - Victor Ordonez

alca: el fin de las agriculturas campesinas.
N18 11:08AM - radiomundoreal

Venezuela: Dádivas electorales
N18 9:37AM - Humberto Decarli

Masacre en Cajamarca (Tolima): asesinados 5 campesinos, desaparecidos 18
N18 8:10AM - Notipaco

Entre guerras y guerrillas
N18 6:29AM - Ramiro De la Espriella

La estrategia política del Libertador
N18 6:18AM - Pablo Catatumbo

Orígenes del neoliberalismo
N18 6:09AM - Abril 27 de 1995

La jerga del libre comercio: Hablando en arameo
N18 5:49AM - Aziz Choudry -  Znet

La clase política colombiana: Bipartidismo y pluricorrupción
N18 5:42AM - HISTORIA NO OFICIAL

Colombia: La ideología fascista
N17 10:41PM - Libardo García Gallego

Cancún: El colapso de la ofensiva neoliberal
N17 10:35PM - Immanuel Wallerstein

Sepamos a qué ellos llaman "libre comercio" para poder luchar mejor contra el AL
N17 10:26PM - Alianza Social Continental

Si se trata de decir la verdad digámosla: ¡No es el modelo, es el sistema!
N17 10:17PM - José Pablo Feinmann

ALCA QUÉ? Miremos al sur, sin perder el Norte
N17 10:05PM - Amylkar Acosta Medina

Venezuela: Diputados ganan 29 veces más que el ciudadano común
N17 3:18PM - periodico el libertario

 Activistas de todo el continente se dirigen a Miami a manifestarse contra el ALCA
N17 3:15PM - RadioMundoReal

Movilización popular contra  el 'Plan B'
N17 3:14PM - Nelson Viloria

¡Ahora a derrotar el paquetazo fiscal!
N17 2:00PM - Comité Regional Unitario del Magdalena

El talante
N17 11:00AM - Alfredo Molano Bravo

El pueblo irrumpió en la Cumbre Iberoamericana
N17 10:26AM - Antonio Peredo Leigue

somos sudacas
N17 7:04AM - ele

Euskal Herria Pregunta
N17 4:52AM - Solidario con Venezuela

Manifiesto De Conciencia
N17 12:23AM - kMiLa

Alto Comisionado de Naciones Unidas condena atentado en zona rosa de Bogotá
N16 8:57PM - El Tiempo

Atropellos del ejército afectan a Êbera Katíos
N16 2:37PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

La reforma tributaria favorece al gran capital financiero
N16 2:17PM - Carlos Rodríguez Díaz

Martes 18 de Noviembre ¡Desplazados a la Plaza!
N16 1:47PM - Comité Prodefensa Derechos de los Desplazados
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







