









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia










¡Agosto 12 Paro Cívico Nacional!

Multitudinaria jornada cívica de resistencia de Barrancabermeja
Un río de luz recorrió la ciudad en la noche

Con el bloqueo de vías en los accesos de la ciudad se evidenció el jueves 24 de julio la jornada de protesta del pueblo de Barrancabermeja. Nelson Díaz, de la USO, manifestó que la ciudad se paralizó y que en la marcha de resitencia participaron todos los estamentos sociales, políticos y religiosos del puerto petrolero que reclamaron del gobierno nacional el respeto al derecho al trabajo, y la revocatoria de la privatización de las empresas estatales. Los obreros de la refinería paralizaron sus labores y acudieron a la multitudinaria marcha de antorchas que en la noche inundó las avenidas con avalanchas de luz: hacia las 8 de la noche los manifestantes presentes en los distintos sitios de concentración se integraron en una sola marcha, que culminó en la puerta de la principal refinería del país.



Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre esteTribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Sin Orden JudicialProyecto de Reforma Constitucional "Antiterrorista" desconoce los derechos humanos

Como parte de la política de seguridad democrática y dentro de la estrategia antiterrorista, por parte del gobierno de Colombia, fue presentado al Congreso de la República el Proyecto de Acto Legislativo 223, por medio del cual se modifican varios artículos de la Constitución Nacional, especialmente relacionados con el establecimiento de restricciones de los derechos a la vida privada, la inviolabilidad de la correspondencia, la libertad de residencia y la libertad personal. Así mismo, por parte del gobierno de Colombia se ha propuesto conceder facultades de policía judicial a los miembros de las Fuerzas Militares. 



¡No al referendo Abstención Activa!


La Corte Constitucional ha avalado 15 de las 19 preguntas del referendo uribista. Ha declarado inconstitucional la prórroga del mandato de alcaldes y gobernadores con la que se quería fortalecer la maquinaria de la votación y lograr el mínimo requerido. Rechazó también la liquidación de las Personerías que tanto le interesaba a las empresas privatizadas de servicios públicos y a los violadores de derechos humanos. Igual suerte corrió la pregunta sobre la "dosis personal" con la que esperaban engañar a incautos moralistas. Por distorcionar la voluntad del elector fueron desechadas las motivaciones previas a las preguntas y el voto en conjunto. Pero fue dejada la pregunta que avala el plan de ajuste del FMI.

A Colombia le queda claro que el principal objetivo de este referendo es asegurar la legitimación de los ajustes exigidos por el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial y, de paso, servir como plebiscito para legitimar el proyecto fascista de Uribe, que incluye otras "reformas" constitucionales, como la que autoriza los allanamientos sin orden judicial y facultades judiciales a los militares, la "reforma" a la justicia que espera inutilizar la acción de tutela y someter el poder judicial al ejecutivo y la "reestructuración" del estado con la que se privatizan Ecopetrol y Telecom y empresas de servicios domiciliarios y se liquidan los derechos de los campesinos. La creación de un partido uribista y las "negociaciones" con el paramilitarismo completan el cuadro institucional fascista, que prepara a Colombia para imponer el ALCA  y la recolonización de Latinoamérica por Estados Unidos, a partir de la fuerza militar del "Plan Colombia".

Referendo, "Plan Colombia", "reformas", "reestructuraciones" y "negociaciones" son solamente la cubierta del régimen fascista, que se prepara cotidianamente con masacres como las de Betoyes, Riosucio y Sabaletas; bandas que a plena luz del día apalean y matan a vendedores ambulantes, como en Pereira; asesinatos, desapariciones y detenciones de decenas de dirigentes campesinos y sindicalistas y hasta intentando reaconductar a estos. ¡95 sindicalistas han sido asesinados durante el gobierno de Uribe Vélez!


Artículos sobre el referendo:
Proclama de abstención activa contra el Referendo 
La Corte se quedó Corta, Alvaro Angarita
Ingresos laborales y referendo, Eduardo Sarmiento Palacio
El "constituyente primario" es el Capital, RIOTero
Posición Libertaria frente al Referendo, banderas negras

Serie de Aurelio Suárez Montoya:- FMI y Referendo: un típico sofisma neoliberal
- Referendo, instrumento de autócratas
- Democracia y Referendo
- Corrupción y Referendo
- Politiquería y Referendo
Para entender el Referendo, Carlos Cely
NO voto indígena por el referendo, Taita Lorenzo Almendra
Razones para No Votar el Referendo, Jorge Robledo 
Apuntes sobre el Referendo, Gustavo Petro
El paseito millonario del referendo, Alpher Rojas 
Farsa Anunciada, Ramiro Bejarano
Más allá del Referendo, Álvaro Vásquez
Apolinar Díaz Callejas, votar SÍ o NO votar
Debate:Sus comentarios son importantes
Búsqueda en Indymedia de todos los artículos sobre el referendo



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... ¡Ojo!... ¿Habrá tapas premiadas con una sierra electrica o una bala...?

Indígenas desplazados por la masacre paramilitar en Betoyes aun no pueden retornar
foto Alexia Gilera
327 indígenas ocupan pacíficamente desde el 13 de mayo la iglesia y un colegio de Saravena (Arauca), aterrorizados por una sanguinaria incursión en sus Resguardos de Betoyes.

Un grupo con el brazalete de las AUC y las autodefensas del Casanare, asesinó a sangre fría y ante la mirada de los pobladores, a Nilson Delgado, Daniel Linares Sánchez, Samuel Linares Sánchez y a Omaira Fernández de 16 años, quien estaba embarazada y fue violada por los atacantes; la comunidad de Parreros tuvo que ver horrorizada cómo los paramilitares le abrían el vientre, le sacaban el feto, lo troceaban y lo lanzaban en una bolsa plástica al río Cravo junto a la madre. Ese mismo día, tres indígenas, Jairo Fernández, Narciso Hernández e Israel Camejo, quedaron en paradero desconocido tras ser heridos por los disparos de los hombres armados. Se les da por "desaparecidos". En la comunidad de Velasqueros los atacantes violaron a otras tres menores indígenas de 11, 12 y 15 años.

Sorprendió el hallazgo de un grupo de 200 indígenas, que desde que se produjo el ataque contra sus comunidades en Betoyes y durante dos meses, estuvieron refugiados en la zona selvática, se alimentaron con extracto de palma y sobrevivieron en difíciles condiciones, acosados por las enfermedades.



Por la falta de atención del Gobierno a las denuncias de estos indígenas, la población paralizó por 20 días las actividades del departamento.

El jueves 19 de junio los senadores indígenas y delegados de la Defensoría del Pueblo y la Procuraduría visitaron alos desplazados y una comisión enviada a Betoyes estableció que aun no hay garantías de seguridad para el regreso. Entre tanto una bebé de nueve meses falleció el martes 1º de julio como resultado de las condiciones en que se encuentran estas familias, sometidas a la indiferencia del Gobierno nacional y en la medida en que se agotan recursos suministrados por el departamento.
Leer comunicados >>> [1] [2] [3] [4] [5] [English]

Entrevista con Darío Tulibiladirigente del Consejo Regional Indígena de Araucapor Dick Emanuelsson

Graves agresiones contra el pueblo Wiwa

Vuelve el Terrorpor Fernando Garavito, El Señor de las Moscas


Delitos A Trozos
ARGÓN, en El Nuevo Día

Indymedia espacio para los debates..Tres nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz y ....
Ante la esperanza y las posibilidades tejidas por el
Foro Social Mundial FSM, tras la euforia de los
inolvidables encuentros  de Porto Alegre, Brasil y
ante la multiplicación de actividades  y convocatorias
en nombre del FSM, nos preguntamos:  ¿para donde
vamos? ¿Cómo lograremos convertir esta gran fuerza
social global, en alternativa real de transformación
social que nos lleve a ese otro mundo mejor y posible?
 ¿Cómo evitar que el FSM se convierta en una “Marca
Registrada, cuya franquicia se venda al mejor postor?
¿Cómo evaluar los impactos  aciertos y desaciertos de
las iniciativas locales? ¿Cómo conjugar teoría y
practica? ¿Cómo permitir el acceso directo de los
movimientos sociales emergentes sin escindir la
autoría intelectual de la autoridad popular?

 Creemos que el debate y el direccionamiento colectivo
debe ser constante; nada puede tomarse a la ligera.
Animados por este espíritu, sometemos a  discusión la
siguiente 

reflexión.

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón mumbai palestina
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre euskal herria finlandia galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica west-vlaanderen
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico,df perú qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Mon,  4 Aug 2003 21:56:09 -0700

imc-colombia (top)








Cacarica: Intimidaciones, Uso de bienes civiles, mecanismos de control
A07 9:24PM - Comisión Intereclesial Justicia y Paz

Sacar a las Minorías
A07 9:03PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Venezuela: No al desalojo de los trabajadores de Constructora Nacional de Válvulas
A07 7:48PM - Mirandina / Trabajadores de CNV / I.G.

Misión imposible
A07 7:35PM - Alvaro Vásquez

Así fue el Encuentro de Trabajadores, Usuarios de Hospitales Universitarios
A07 7:30PM - Voz

Coca Cola, demanda a la direccion de Sinaltrainal
A07 1:19PM - indy en la kalle ((( i )))

Llamado global!
A07 1:17PM - indy en la kalle ((( i )))

Enfrentamientos de Policias y Estudiantes
A07 1:11PM - indy en la kalle ((( i )))

Venezuela: 4 heridos y 26 detenidos en protesta por empleo
A07 10:57AM - Niurka Franco

Convergencia Campesina, Negra e Indígena
A07 1:12AM - CNI

Compañías y gobierno nos estan violando día a día nuestro territorio sagrado
A06 11:14PM - AsoU'wa

Colombia País de Regiones en el Escenario del Pedro Gómez
A06 9:47PM - Grupo de Música y Danza Folclóricas UIS

Último artículo del Unabomber
A06 8:12PM - Re-Evolución!

Hiroshima: un superviviente de la masacre que ha dedicado su vida a las víctimas
A06 7:21PM - Tana Oshima de Prada

Hostigamiento militar y policial contra presidente de Sindagricultores de Sucre
A06 4:30PM - Fensuagro

hoy !!! transmision online de radio libre antagonista de afe
A06 3:17PM - Asamblea Popular Florida Este

TROPEL EN LA PEDAGOGICA
A06 2:48PM - (A)

Negri, Petras, textos en linea!
A06 2:13PM - Wayruro Comunicación Popular

A protestar el 12 de agosto: Marcha Agraria y Paro Cívico Nacional
A06 11:50AM - Sara Cifuentes O.

¿Cascos azules?
A06 11:44AM - Carlos A. Lozano Guillén
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







