









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia










¡Agosto 12 Paro Cívico Nacional!

¡Viva la jornada cívica de resistencia de Barrancabermeja!
Un río de luz recorrió la ciudad en la noche


Con el bloqueo de vías en los accesos de la ciudad avanzó hoy jueves 24 de julio la jornada de protesta del pueblo de Barrancabermeja. Nelson Díaz, de la USO, manifestó que la ciudad se encuentra paralizada y que en la marcha participan todos los estamentos sociales, políticos y religiosos del puerto petrolero que reclaman del gobierno nacional el respeto al derecho al trabajo, y la revocatoria de la privatización de las empresas estatales. Los obreros de la refinería paralizaron sus labores y acudieron a la multitudinaria marcha de antorchas que en la noche cubre las avenidas. 

¡En las callesa revocarla privatizaciónde Ecopetrol y Telecom!
"Abajo el Gobierno de Uribe Vélez, abajo la política de privatización" fue la consigna del río humano que en la tarde del jueves 3 de julio volvió a recorrer Barrancabermeja, en preparación del jornada cívica de resistencia del 24 de julio, contra el decreto que convierte a Ecopetrol en sociedad anónima y le quita la administración del petróleo y el gas. El gobierno mientras tanto ofrece a la USO volver a negociar sobre la convención colectiva y permitir el regreso de los trabajadores a las refinerías a cambio de aceptar la conversión de ECOPETROL en sociedad anónima.

El Comando Nacional Unitario de las centrales obreras y el movimiento popular, decidió realizar un paro nacional el 12 de agosto, contra las privatizaciones, la liquidación de entidades del estado, los recortes salariales y el previsto adelanto al 2004 de otra alza del IVA. El viernes 27 de junio se había reunido con los trabajadores petroleros y la población de Barrancabermeja, después de la multitudinaria manifestación del 25 de junio en que participó casi toda la población, [foto de Vanguardia]. El mismo día llegó a Bogotá la Caravana Nacional de Trabajadores de Telecom; en Norte de Santander pararon los maestros y en varias ciudades se cumplieron marchas en otra jornanda sindical de protesta contra los planes privatizadores y liquidadores del Gobierno.

Las protestas de los obreros petroleros han marcado la pauta. Una muchedumbre de trabajadores petroleros y sus familias llegó a la ya militarizada puerta de la refinería de Barrancabermeja, la noche del 20 de junio, luego de que sorpresivamente la Fuerza Pública procedió a desalojar de sus sitios de labores a los trabajadores que cumplían con su turno, que paradójicamente debieron cumplir el turno siguiente debido a que se paralizó la salida y entrada de personal por efecto de las protestas.

Aunque repelidas con gases y cañones de agua, 2 mil personas que estaban frente a la puerta, insistieron en permanecer en vigilia, pues se rumoró que el gobierno haría con Ecopetrol como con Telecom. Al medio día del sábado 21 fueron violentamente desalojados, lo que ocasionó horas de enfrentamientos entre obreros y policías a lo largo de la Avenida del Ferrocarril. Dos personas fueron detenidas por la policía. En la refinería de Cartagena, también militarizada desde el 7 de junio,  y en el campo de producción de Apiay, no se permitió el ingreso de trabajadores sindicalizados. [foto de Vanguardia.com e imagen de Caracol Noticias TV


¡Respondamos con el Paro Cívico Nacionalel 12 de agosto!


S.O.S.
ECOPETROL fue creada por la lucha de los trabajadores en 1951 y hasta ahora no había podido ser privatizada por esa misma lucha, a la que han respondido con el asesinato de decenas de sindicalistas, desapariciones, amenazas de muerte, despidos y detenciones.

ECOPETROL es una empresa sólida, rentable y básica para el desarrollo social, que mejora la calidad de vida del pueblo colombiano. Sus utilidades fueron de 1.3 billones en el año 2002, su participación en el 35% del total de exportaciones del país, su nivel de transferencias a el estado del orden de 2.000 millones de dólares en un año. Sus activos de 25 billones de pesos son ampliamente superiores a sus pasivos de 17 billones de pesos; genera 7.000 empleos directos y más de 100.000 indirectos. Defender a ECOPETROL, a la lucha y propuesta de los trabajadores petroleros y su organización, la USO, exige nuestra movilización. 

Expresemos además nuestro rechazo al golpe contra ECOPETROL, enviando mensajes al Presidente de la República:
Alvaro Uribe Vélez, Palacio de Nariño
Carrera 8 No.7-26,   Santafe de Bogota, COLOMBIA
 Fax: +57 1 286 74 34/286, 68 42/284 21 86
 E-mail: auribe@presidencia.gov.co, rdh@presidencia.gov.co.
Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... ¡Ojo!... ¿Habrá tapas premiadas con una sierra electrica o una bala...?




¡No al referendo Abstención Activa!


La Corte Constitucional ha avalado 15 de las 19 preguntas del referendo uribista. Ha declarado inconstitucional la prórroga del mandato de alcaldes y gobernadores con la que se quería fortalecer la maquinaria de la votación y lograr el mínimo requerido. Rechazó también la liquidación de las Personerías que tanto le interesaba a las empresas privatizadas de servicios públicos y a los violadores de derechos humanos. Igual suerte corrió la pregunta sobre la "dosis personal" con la que esperaban engañar a incautos moralistas. Por distorcionar la voluntad del elector fueron desechadas las motivaciones previas a las preguntas y el voto en conjunto. Pero fue dejada la pregunta que avala el plan de ajuste del FMI.

A Colombia le queda claro que el principal objetivo de este referendo es asegurar la legitimación de los ajustes exigidos por el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial y, de paso, servir como plebiscito para legitimar el proyecto fascista de Uribe, que incluye otras "reformas" constitucionales, como la que autoriza los allanamientos sin orden judicial y facultades judiciales a los militares, la "reforma" a la justicia que espera inutilizar la acción de tutela y someter el poder judicial al ejecutivo y la "reestructuración" del estado con la que se privatizan Ecopetrol y Telecom y empresas de servicios domiciliarios y se liquidan los derechos de los campesinos. La creación de un partido uribista y las "negociaciones" con el paramilitarismo completan el cuadro institucional fascista, que prepara a Colombia para imponer el ALCA  y la recolonización de Latinoamérica por Estados Unidos, a partir de la fuerza militar del "Plan Colombia".

Referendo, "Plan Colombia", "reformas", "reestructuraciones" y "negociaciones" son solamente la cubierta del régimen fascista, que se prepara cotidianamente con masacres como las de Betoyes, Riosucio y Sabaletas; bandas que a plena luz del día apalean y matan a vendedores ambulantes, como en Pereira; asesinatos, desapariciones y detenciones de decenas de dirigentes campesinos y sindicalistas y hasta intentando reaconductar a estos. ¡95 sindicalistas han sido asesinados durante el gobierno de Uribe Vélez!


Artículos sobre el referendo:
Proclama de abstención activa contra el Referendo 
La Corte se quedó Corta, Alvaro Angarita
Ingresos laborales y referendo, Eduardo Sarmiento Palacio
El "constituyente primario" es el Capital, RIOTero
Posición Libertaria frente al Referendo, banderas negras

Serie de Aurelio Suárez Montoya:- FMI y Referendo: un típico sofisma neoliberal
- Referendo, instrumento de autócratas
- Democracia y Referendo
- Corrupción y Referendo
- Politiquería y Referendo
Para entender el Referendo, Carlos Cely
NO voto indígena por el referendo, Taita Lorenzo Almendra
Razones para No Votar el Referendo, Jorge Robledo 
Apuntes sobre el Referendo, Gustavo Petro
El paseito millonario del referendo, Alpher Rojas 
Farsa Anunciada, Ramiro Bejarano
Más allá del Referendo, Álvaro Vásquez


Debate:votar SÍ o NO votar. Sus comentarios son importantes
Búsqueda en Indymedia de todos los artículos sobre el referendo



Sin Orden JudicialProyecto de Reforma Constitucional "Antiterrorista" desconoce los derechos humanos

Como parte de la política de seguridad democrática y dentro de la estrategia antiterrorista, por parte del gobierno de Colombia, fue presentado al Congreso de la República el Proyecto de Acto Legislativo 223, por medio del cual se modifican varios artículos de la Constitución Nacional, especialmente relacionados con el establecimiento de restricciones de los derechos a la vida privada, la inviolabilidad de la correspondencia, la libertad de residencia y la libertad personal. Así mismo, por parte del gobierno de Colombia se ha propuesto conceder facultades de policía judicial a los miembros de las Fuerzas Militares. 
Indígenas desplazados por la masacre paramilitar en Betoyes aun no pueden retornar
foto Alexia Gilera
327 indígenas ocupan pacíficamente desde el 13 de mayo la iglesia y un colegio de Saravena (Arauca), aterrorizados por una sanguinaria incursión en sus Resguardos de Betoyes.

Un grupo con el brazalete de las AUC y las autodefensas del Casanare, asesinó a sangre fría y ante la mirada de los pobladores, a Nilson Delgado, Daniel Linares Sánchez, Samuel Linares Sánchez y a Omaira Fernández de 16 años, quien estaba embarazada y fue violada por los atacantes; la comunidad de Parreros tuvo que ver horrorizada cómo los paramilitares le abrían el vientre, le sacaban el feto, lo troceaban y lo lanzaban en una bolsa plástica al río Cravo junto a la madre. Ese mismo día, tres indígenas, Jairo Fernández, Narciso Hernández e Israel Camejo, quedaron en paradero desconocido tras ser heridos por los disparos de los hombres armados. Se les da por "desaparecidos". En la comunidad de Velasqueros los atacantes violaron a otras tres menores indígenas de 11, 12 y 15 años.

Sorprendió el hallazgo de un grupo de 200 indígenas, que desde que se produjo el ataque contra sus comunidades en Betoyes y durante dos meses, estuvieron refugiados en la zona selvática, se alimentaron con extracto de palma y sobrevivieron en difíciles condiciones, acosados por las enfermedades.



Por la falta de atención del Gobierno a las denuncias de estos indígenas, la población paralizó por 20 días las actividades del departamento.

El jueves 19 de junio los senadores indígenas y delegados de la Defensoría del Pueblo y la Procuraduría visitaron alos desplazados y una comisión enviada a Betoyes estableció que aun no hay garantías de seguridad para el regreso. Entre tanto una bebé de nueve meses falleció el martes 1º de julio como resultado de las condiciones en que se encuentran estas familias, sometidas a la indiferencia del Gobierno nacional y en la medida en que se agotan recursos suministrados por el departamento.
Leer comunicados >>> [1] [2] [3] [4] [5] [English]

Entrevista con Darío Tulibiladirigente del Consejo Regional Indígena de Araucapor Dick Emanuelsson

Graves agresiones contra el pueblo Wiwa

Vuelve el Terrorpor Fernando Garavito, El Señor de las Moscas


Delitos A Trozos
ARGÓN, en El Nuevo Día

Indymedia espacio para los debates..Tres nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz y ....
Ante la esperanza y las posibilidades tejidas por el
Foro Social Mundial FSM, tras la euforia de los
inolvidables encuentros  de Porto Alegre, Brasil y
ante la multiplicación de actividades  y convocatorias
en nombre del FSM, nos preguntamos:  ¿para donde
vamos? ¿Cómo lograremos convertir esta gran fuerza
social global, en alternativa real de transformación
social que nos lleve a ese otro mundo mejor y posible?
 ¿Cómo evitar que el FSM se convierta en una “Marca
Registrada, cuya franquicia se venda al mejor postor?
¿Cómo evaluar los impactos  aciertos y desaciertos de
las iniciativas locales? ¿Cómo conjugar teoría y
practica? ¿Cómo permitir el acceso directo de los
movimientos sociales emergentes sin escindir la
autoría intelectual de la autoridad popular?

 Creemos que el debate y el direccionamiento colectivo
debe ser constante; nada puede tomarse a la ligera.
Animados por este espíritu, sometemos a  discusión la
siguiente 

reflexión.

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón mumbai palestina
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre euskal herria finlandia galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica west-vlaanderen
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico,df perú qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Thu, 24 Jul 2003 19:34:16 -0700

imc-colombia (top)








Apoyamos la lucha de los vendedores ambulantes por el derecho al trabajo
J24 4:34PM - Central Unitaria de Trabajadores

CE 215: Charla en Córdoba: Bolivar - Venezuela - Nuestra América
J24 2:46PM - Fernando Bossi

Amenazas y Atropellos a indígenas en Coconuco
J24 2:25PM - Voz

YA ESTA AKI!!! EL BLOKE!
J24 12:38PM - Bloque negro Bta

Pauny, empresa argentina recuperada y gestionada por los obreros produce tractor ecológico
J24 12:13PM - ecobrero

Calamar (Guaviare): amenaza de incursión paramilitar
J24 10:25AM - Corporación Reiniciar

Matan a balazos a Carlos Barrero sindicalista de Anthoc
J24 3:01AM - Jorge Mario Erazo

VIVA LA JORNADA CÍVICA DE RESISTENCIA DE BARRANCABERMEJA
J23 10:27PM - Unión Sindical Obrera

El Estado Económico de la Nación ¿Crecimiento con Desigualdad?
J23 9:57PM - Wilson Borja Días

La 'alta popularidad' de Uribe
J23 8:57PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Bloque Negro en Bogotà
J23 7:18PM - Bloque negro Bta

Votar y No Votar
J23 4:34PM - Apolinar Díaz-Callejas

Operativo militar pone en riesgo la vida de campesinos del Valle del Río Cimitarra
J23 11:38AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

mas acerca del Boikot
J23 10:10AM - indy en la kalle ((( i )))

Boikot a Coca cola...
J23 10:07AM - indy en la kalle ((( i )))

Visita Virtual del Presidente Uribe a Arauca
J23 10:04AM - Freddy Canchón Naranjo

Los Fondos de Pensiones y Cesantías: Otros beneficiarios uribistas
J23 9:54AM - Nelson Viloria

Ariari: Foro Agrario por la Defensa de los Derechos Humanos
J23 9:47AM - Voz

El XXIII Congreso Nacional de la Unión Nacional de Empleados Bancarios
J23 9:29AM - Sara Cifuentes

La red de sapos en el exterior
J23 9:01AM - Carlos A. Lozano Guillén
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







