









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Doscientas mil personas marchamosen Bogotá el 1º de Mayo

Cubrimiento fotográfico de Indymedia Colombia
Fotos de Rosamonte



Las columnas comenzaron a ingresar a la Plaza de Bolívar a las 11 am y, casi a las 4 pm aun no terminaban de llegar. Enorme presencia sindical. Estudiantes del SENA, universitarios, de secundaria, por miles. Se destacaban las columnas políticas: Banderas Negras anarquistas, MRPM, Modep, PCC, PTC, MOIR, PST, PPS, MID, el sector liberal de Piedad Córdoba, congresistas del Frente Social y Político, Movimiento Comunal y del Polo Democrático.  Abundaron consignas contra la reforma laboral y el plan de desarrollo del gobierno por la abstención activa al referendo y contra la guerra. "Bolívar un gigante, Uribe un enano, por eso ahora Bush lo lleva de la mano" coreaban una y otra vez los manifestantes para recordar la presencia del Presidente en Washington: "No queremos y no nos da la gana ser una colonia norteamericana".

1º de Mayo sin precedentes
MAS INFORMACIÓN: Debate sobe la marcha y hubo Bloque Negro los jóvenes protagonistas de la jornada se piensan a sí mismos como actores sociales. Vea más fotografías de la manifestación y lea además la historia del Primero de Mayo, de (Solidadridad Obrera).




COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia





Manifiestodel1º de Mayo



En Pie de Paz contra la Guerra



Mujeres Contra el Servicio Militar
La Iniciativa de Mujeres Colombianas por la Paz  manifiesta su rechazo a la iniciativa presentada por la ministra de Defensa.

¿Y la UN? por indy en la kalle:: Profesores, trabajadores y estudiantes rechazan a Marco Palacios como rector


CAMPAMENTO BIESTAMENTARIO EN LA UN SEDE MEDELLÍN

Entre los días 14 y 16 de Abril se realizará en la Universidad Nacional sede Medellín un campamento biestamentario con el fin de pedir que se respete la consulta popular y se revoque el nombramiento de Marco Palacios como rector. [Ver Texto Completo del comunicado]

Abril 9

Se realizó marcha nocturna de estudianteshasta el Palacio de Nariñoen protesta contra la imposición de rector

Jueves 10: Palacios se posesionó en una oficina del ministerio de Educación en el CAN y en respuesta, estudiantes, profesores y trabajadores realizaron un gigantesco "abrazo humano" y se concentraron frente al edificio Uriel Gutiérrez, para demostrar que se oponen a que Palacios asuma el puesto.

La masiva protesta contra la imposición de Marco Palacios rechazó ser relacionada con quemas aisladas de vehículos relaizadas el jueves fuera de la UN. El viernes 11, encapuchados intentaron quemar un camión dentro de la ciudad universitaria con el fin de provocar la criminalización y represión de la protesta, pero la masa de estudiantes que participan en la demostración de resistencia contra el nuevo rector evitó la quema, y sacó a los provocadores del campus.

Gran marcha el 3 de abril en contra del nuevo rector de la UN por burromoro

foto Carlos Julio Martínez / El Tiempo

Hay que dar la pelea por INDY en la Kalle::

La UN no es una minoría por el estudiante

Sobre capataces, rectores, privatizadores y terratenientes por la mesa agraria de la un


¿Hacia un "Estado Comunitario"?

Cuestionamientos al Plan Nacional de Desarrollo


Los planes de desarrollo nunca se cumplen ni nadie espera que se cumplan por Álvaro Vásquez
Un Plan sin planeación por Kayro
Plan y pastel por Horacio Duque
PND: Deuda, Represión y negocio transnacional por RIOTero
Mandato del FMI y el Banco Mundial por Libardo Sarmiento Anzola
Las imposiciones del FMI por Nelson Viloria
"Revolución Educativa" de Uribe Vélez por Norman Alarcón Rodas
El Plan de Desarrollo y el Sector Rural por Héctor Mondragón
Se confirman amenazas contra el agro en el plan de desarrollo
 Plan de Desarrollo debería proteger al agro y la industria nacionales por Jorge Enrique Robledo Castillo
Plan de Desarrollo condena empresas muncipales a la privatización
Propuesta alternativa al Plan de Desarrollo bancada del Polo Democrático en la Cámara de Representantes


[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Sun,  4 May 2003 07:54:34 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

worldwide-revolution part two 22.04. to 22.05.2003
M04 11:58PM - x

En Cuba sólo los extranjeros pueden ser empresarios, los cubanos no pueden.
M04 6:47PM - Jaime Soto Figueroa

Proudhon: About the Education
M04 1:31PM - Francisco Trindade

Rectificación de Gloria Gaitan no publicada por El Tiempo
M04 1:08PM - Gloria Gaitán

Especial ¡Viva la Revolución Cubana!
M04 12:11PM - Andalucía Libre

S.O.S. La Candelaria
M04 11:18AM - J. Adrian

Confluencia por la democracia y contra la guerra
M04 11:09AM - J. Adrian

Sentencia política contra el artista sueco Nixon Núñez
M04 9:07AM - ONG San Pedro Nolasco

Seccion del Foro Social Mundial Colombia en Indymedia
M04 8:05AM - alizafiro

Primero de mayo
M04 4:33AM - Radio Cafe Stereo

El Asesinato Ceremonial del rio sinu
M04 2:37AM - kashyapa yapa

Biografia no autorizada de Alvaro Uribe Velez
M04 2:10AM - Revolucionario

'No cierren el Hospital de los Pobres'
M04 12:13AM - PAOLA GUZMAN

Aumenta la desaparición forzada en Barrancabermeja
M03 11:57PM - JANETH MONTOYA M.

Bulto de anzuelos
M03 11:42PM - Alfredo Molano Bravo

Mas fotos del 1 de Mayo en Bogota
M03 10:08PM - Rosamonte

resistencia global
M03 8:20PM - indy en la kalle:::BI

PRIMERO DE MAYO GLOBAL::
M03 7:56PM - indy en la Kalle::::BI

Paramilitares mataron a líderes cívicos que trabajaban con desplazados en Medellín
M03 7:24PM - Caracol radio

ACCION URGENTE
M03 7:02PM - Derecho Preventivo & Derechos Humanos
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


