









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Marchas del 1º de Mayo: todos y todas a la calle

Bogotá: 9  am Desde el Parque Nacional, el Hospital San Juan de Dios y el Centro Administrativo Distrital, hacia la Plaza de Bolívar.
Medellín; 9 am La marcha iniciará en la Avenida Oriental con la Playa, allí recorrerá el centro para concluir en el mismo lugar.
Cali: 9 am Iniciará en la glorieta ubicada en la carrera 8 con calle 70 y se dirigirá hacia el Polideportivo el Diamante.
Barranquilla: 9 am Iniciarán en la carrera 41 con calle 64, más conocida como la Avenida Siete Bocas, y culminará en la cancha de fútbol del barrio El Carmen.
Barrancabermeja: 8 am En la puerta de la Refinería de Ecopetrol, para marchar hasta la sede de la Unión Sindical Obrera USO.




COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia





1º de Mayo
¡A la Calle!Manifiesto


En Pie de Paz contra la Guerra



Mujeres Contra el Servicio Militar
La Iniciativa de Mujeres Colombianas por la Paz  manifiesta su rechazo a la iniciativa presentada por la ministra de Defensa.




X Foro Nacional por los Derechos Humanospor libertades democráticas y solución política del conflicto


En medio de la autocensura de los grandes medios de comunicación
desde el jueves 24 y hasta el sábado 26 de abril sesionó
en el Auditorio de la Biblioteca Luis Angel Arango de Bogotá
Participaron centenares de delegados de todo el país

Declaración Final
Informe de la CUT al Foro
Audio: Testimonios y entrevistas
Por Dick Emanuelsson, C@fé Stereo Formato Real Player
Continúa el genocidio de la oposición política en Colombia por Corporación Reiniciar
Gobierno insiste en allanamientos y detenciones sin orden judicial Comcosur





¡Libertad para Francisco Cortésdirigente campesino colombianodetenido en Bolivia!Acción Urgente
Argentina
La reacción contraataca a los trabajadores
Desalojan la fábrica Brukmanque estaba bajo control obrero

movilización de solidaridad con las trabajadoras de textiles Bruckman frente a la fábrica desalojada
El 21 de abril fue asaltada la manifestación solidaria 
La policía retrocedió a la puerta, exigen que se vaya de la fábrica

¡Solidaridad con las trabajadoras y trabajadores argentinos!
ARGENTINA RESISTE por IMC Colombia
Cuando trabajar es un delito por Naomi Klein
Multitudinaria marcha en Buenos Aires contra represión
Cuenta de solidaridad con las obreras de Brukman >>
Lea más información en indymedia Argentina >>
¿Y la UN? por indy en la kalle:: Profesores, trabajadores y estudiantes rechazan a Marco Palacios como rector


CAMPAMENTO BIESTAMENTARIO EN LA UN SEDE MEDELLÍN

Entre los días 14 y 16 de Abril se realizará en la Universidad Nacional sede Medellín un campamento biestamentario con el fin de pedir que se respete la consulta popular y se revoque el nombramiento de Marco Palacios como rector. [Ver Texto Completo del comunicado]

Abril 9

Se realizó marcha nocturna de estudianteshasta el Palacio de Nariñoen protesta contra la imposición de rector

Jueves 10: Palacios se posesionó en una oficina del ministerio de Educación en el CAN y en respuesta, estudiantes, profesores y trabajadores realizaron un gigantesco "abrazo humano" y se concentraron frente al edificio Uriel Gutiérrez, para demostrar que se oponen a que Palacios asuma el puesto.

La masiva protesta contra la imposición de Marco Palacios rechazó ser relacionada con quemas aisladas de vehículos relaizadas el jueves fuera de la UN. El viernes 11, encapuchados intentaron quemar un camión dentro de la ciudad universitaria con el fin de provocar la criminalización y represión de la protesta, pero la masa de estudiantes que participan en la demostración de resistencia contra el nuevo rector evitó la quema, y sacó a los provocadores del campus.

Gran marcha el 3 de abril en contra del nuevo rector de la UN por burromoro

foto Carlos Julio Martínez / El Tiempo

Hay que dar la pelea por INDY en la Kalle::

La UN no es una minoría por el estudiante

Sobre capataces, rectores, privatizadores y terratenientes por la mesa agraria de la un


¿Hacia un "Estado Comunitario"?

Cuestionamientos al Plan Nacional de Desarrollo


Los planes de desarrollo nunca se cumplen ni nadie espera que se cumplan por Álvaro Vásquez
Un Plan sin planeación por Kayro
Plan y pastel por Horacio Duque
PND: Deuda, Represión y negocio transnacional por RIOTero
Mandato del FMI y el Banco Mundial por Libardo Sarmiento Anzola
Las imposiciones del FMI por Nelson Viloria
"Revolución Educativa" de Uribe Vélez por Norman Alarcón Rodas
El Plan de Desarrollo y el Sector Rural por Héctor Mondragón
Se confirman amenazas contra el agro en el plan de desarrollo
 Plan de Desarrollo debería proteger al agro y la industria nacionales por Jorge Enrique Robledo Castillo
Plan de Desarrollo condena empresas muncipales a la privatización
Propuesta alternativa al Plan de Desarrollo bancada del Polo Democrático en la Cámara de Representantes


[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Wed, 30 Apr 2003 11:51:50 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

Nuevas muertes de añejos asesinos
A30 9:36AM - Dévorah          (((i)))

CUMBRE DE RANCHEROS
A30 9:32AM - IMC COLOMBIA

un bloque negro???
A30 8:50AM - Indy en la kalle:::BI

Declaración Final del X Foro por los Derechos Humanos
A30 8:44AM - Comité Permanente Derechos Humanos

Venezuela: Trabajadores textiles de Fénix luchan por producir bajo control obrero
A30 8:39AM - Gustavo Gómez / Martín Sánchez - Aporrea.org

¿Conmocionados?
A30 8:09AM - Notipaco

Tropas de Estados Unidos Masacraron Protesta Escolar en Fallujah
A30 7:36AM - Phil Reeves

invitación centro libertario
A30 6:29AM - banderas negras

Las homosexualidades de Colombia reivindican el derecho al trabajo
A30 5:03AM - Manuel José Bermúdez Andrade

Expropiando pereiranos y favoreciendo a Rockefeller
A29 7:23PM - Aurelio Suárez Montoya

15 senadores solidarios con el paro de trabajadores de la salud
A29 7:16PM - firmantes

QUIERO LA PAZ....
A29 6:05PM - Didier Márquez Vera

A LA KALLE!!!!
A29 5:44PM - Indy en la kalle::::

COMO LOS EEUU DIFUNDEN LA DEMOCRACIA
A29 4:49PM - Leitor da Tribuna de Imprensa

GUERRA !  NO, GRACIAS....SIN  MI  DINERO !
A29 2:18PM - anonimo

Importante reunión por el acuerdo humanitario
A29 1:54PM - Hernando López

Manifiesto del Primero de Mayo de 2003
A29 1:28PM - CUT CGTD CTC CPC

Nueva pagina de la resistencia
A29 11:54AM - Clajadep

Mataron al periodista Guillermo Bravo
A29 10:44AM - Diario del Huila

Carta al Presidente Uribe
A29 10:08AM - comperdh-m
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


