









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








¿ECOPETROL S.A.?
Una muchedumbre de trabajadores petroleros y sus familias llegó a la ya militarizada puerta de la refinería de Barrancabermeja, la noche del 20 de junio. Aunque repelidos con gases, insistieron en permanecer en vigilia, pues se rumora que este fin de semana el gobierno hará con Ecopetrol como con Telecom. Al medio día del sábado 21 fueron violentamente desalojados, lo que ocasionó horas de enfrentamientos entre obreros y policías a lo largo de la Avenida del Ferrocarril. En la refinería de Cartagena, también militarizada desde el 7 de junio,  y en el campo de producción de Apiay, no se permitió el ingreso de trabajadores sindicalizados.

La USO denunció el proyecto de decreto privatizador que le quitaría a Ecopetrol la administración del petróleo y gas y la pasaría a una "Agencia Nacional de Hidrocarburos", mientras Ecopetrol sería convertida en Sociedad Anónima.

Quieren "Lavar el Cerebro" a Sindicalistas
Los Trabajadores de ECOPETROL, en su lucha contra la privatización de la empresa, han sufrido el asesinato de 100 sindicalistas, despidos, detenciones y procesos judiciales. Ahora el gobierno Uribe y la administración Yanovich pretenden reacondutar a los activistas sindicales. Una carta que ha llegado a 45 de ellos, les comunica que debido a que "sus comportamientos no se ajustan a los deseados y su actitud no genera confianza", quedan separados de su trabajo habitual y de sus compañeros y sometidos a un tutor que los evaluará semanalmente, "en virtud del poder subordinante que la empresa ejerce sobre sus trabajadores". ¡Ojo! El proyecto fascista avanza con masacres como las de Riosucio, Betoyes o Sabaletas y con reformas constitucionales y laborales, y además en cada sitio de trabajo, estudio y vivienda.
TELECOM LIQUIDADOA GOLPE DE TROPA

El gobierno liquidó ya a Telecom después de militarizarla. Esto a pesar de la viabilidad de Telecom.Las centrales obreras expresaron su protesta y este 19 de junio se realizó un paro nacional de trabajadores del estado con marchas de protesta en todo el país, en las que participaron sindicalistas y miles de estudiantes del Sena que defienden su entidad de la política del gobierno.


El 25 de junio llegará a Bogotá una Caravana Nacional de Trabajadores de Telecom, en la Plaza de Bolívar se cumplirá desde las 2 pm una audiencia pública sobre Ecopetrol y se realizará una nueva jornada nacional de protesta sindical.

¡Masacre en territorio de Comunidades Negras!
Paramilitares asesinaron a Angel Tutelar, de 27 años; Jonier Valencia, de 32; Walberto Aníbal Riascos, de 58; Julio Vallejo, de 48; Ruth Matilde Rentería, de 37, Ledy Valencia y Marta N., de 25, e hirieron a 11 personas más, cuando celebraban el Día del Padre, en Sabaletas, municipio de Buenaventura, Valle. A raíz de esta masacre más de cien personas aterrorizadas han abandonado sus tierras en la zona.

De acuerdo con moradores del lugar, los autores del crimen son integrantes de las Autodefensas Unidas de Colombia, AUC, que entraron en la caseta comunal y abrieron fuego contra personas que se encontraban en el sitio. Las víctimas eran agricultores que se dedicaban al cultivo de chontaduro.

"Este fue un hecho anunciado, pues desde hacía mucho tiempo la comunidad había alertado sobre la presencia de paramilitares en la zona", dijo Hernán Sandoval, defensor del Pueblo. El 10 de mayo de 2000, 12 personas habían sido asesinadas en la antigua vía al mar, cerca de Sabaletas, después de lo cual se habían registrado ya 10 masacres en esta región de población afrocolombiana.
Leer comunicado del Proceso de Comunidades Negras >>>
Indígenas desplazados por masacre paramilitar tomaron iglesia en Saravena
foto Alexia Gilera
327 indígenas ocupan pacíficamente desde el 13 de mayo la iglesia de Saravena (Arauca), aterrorizados por una sanguinaria incursión en sus Resguardos de Betoyes.

Un grupo con el brazalete de las AUC y las autodefensas del Casanare, asesinó a sangre fría y ante la mirada de los pobladores, a Nilson Delgado, Daniel Linares Sánchez, Samuel Linares Sánchez y a Omaira Fernández de 16 años, quien estaba embarazada y fue violada por los atacantes; la comunidad de Parreros tuvo que ver horrorizada cómo los paramilitares le abrían el vientre, le sacaban el feto, lo troceaban y lo lanzaban en una bolsa plástica al río Cravo junto a la madre. Ese mismo día, tres indígenas, Jairo Fernández, Narciso Hernández e Israel Camejo, quedaron en paradero desconocido tras ser heridos por los disparos de los hombres armados. Se les da por "desaparecidos". En la comunidad de Velasqueros los atacantes violaron a otras tres menores indígenas de 11, 12 y 15 años.

Los indígenas exigen la presencia del Gobierno Nacional para que se comprometa a garantizarles la vida y la integridad, pero hasta ahora solamente se han hecho presentes la Procuraduría y el delegado indígena de la Defensoría del Pueblo.
Leer comunicados >>> [1] [2] [3] [4] [5] [English]

Entrevista con Darío Tulibiladirigente del Consejo Regional Indígena de Araucapor Dick Emanuelsson

Graves agresiones contra el pueblo Wiwa

Vuelve el Terrorpor Fernando Garavito, El Señor de las Moscas


Delitos A Trozos
ARGÓN, en El Nuevo Día

Indymedia espacio para los debates..Dos nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz. 

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 





COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia






¿Qué pasó realmenteen la frontera
colombo-venezolanadel 18 al 30 de marzo?



[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Sat, 21 Jun 2003 20:32:06 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

Por mandato del FMI
J21 8:30PM - Fabio Arias

Gibraltar: Génesis y naturaleza de una cuestión colonial en Andalucía
J21 9:55AM - Andalucía Libre

TELECOM, VIABLE Y MUY RENTABLE
J21 8:16AM - USTC

Votos de Patronos y Gobiernos derrotaron a los trabajadores en la OIT
J21 7:44AM - Juan Gasparini

El papel de los medios de comunicación
J21 1:34AM - Construyendo-PER

25 de Junio: Nueva Jornada de Protesta de los Trabajadores
J20 10:29PM - CUT CGTD CTC CPC

Aprobada Ley que Elimina el IVA a la Panela
J20 10:23PM - Jorge Enrique Robledo

Guerra antidrogas, exitoso fracaso (Foro Social Mundial en Cartagena)
J20 7:57PM - IPS

La Patria Amada, aunque distante.
J20 2:48PM - Gabriel García Márquez

INFORME LIQUIDACION DE TELECOM
J20 2:03PM - USTC

Jornada Nacional de Resistencia de la Población Desplazada
J20 11:25AM - Organizaciones de la Población Desplazada

Detenidas-desaparecidas y asesinadas diez personas más en Viotá
J20 9:42AM - Fensuagro

Montaje contra 59 habitantes de Quipile
J20 9:28AM - Fensuagro

El gobierno miente en la OIT
J20 8:58AM - Daniel Rico Serpa

Triple fracaso
J20 8:49AM - Antonio Caballero

SUMAPAZ, TIERRA DE LUCHAS CAMPESINAS
J20 8:19AM - Por Dick Emanuelsson

SUMAPAZ: “NOS DESNUDARON BAJO TORMENTA DE NIEVE A CUATRO MIL METROS DE ALTURA”
J20 8:17AM - Por Dick Emanuelsson

Para contribuir a la comprensión de lo que se esconde detrás de la liquidación de Telecom
J19 8:35PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

algo que hay que saber sobre nanotecnología
J19 3:50PM - llavor d'anarquia

Ordenan Apartheid laboral en Ecopetrol para "reaconductar" activistas sindicales
J19 3:15PM - Jorge Alberto Jurado
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


