









Centro de Medios Independientes de Colombia






















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones

• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Indígenas desplazados por masacre paramilitar tomaron iglesia en Saravena327 indígenas se han tomado pacíficamente desde el 13 de mayo por la mañana la iglesia de Saravena (Arauca), aterrorizados por una incursión de paramilitares que tuvo lugar en sus resguardos de Betoyes.

Un grupo con el brazalete de las AUC asesinó a sangre fría y ante la mirada de los pobladores, a Nilson Delgado, Daniel Linares Sánchez, Samuel Linares Sánchez y Omaira Fernández y además violaron a cuatro muchachas de 11, 12, 15 y 16 años. Esta última víctima era Omaira Fernández, quien estaba embarazada y la comunidad tuvo que ver horrorizada cómo los paramilitares le abrían el vientre, le sacaban el feto, lo troceaban y lo lanzaban en una bolsa plástica al río junto a la madre.
Leer comunicados >>> [1] [2] [3] [English]




COLOMBIA: ¿El próximo objetivo gringo?
Visite y aporte a nuestra sección de Colombia






Encuentro Internacionalde Solidaridadcon la USO28 y 29 de MayoBogotá






La venta de acciones de E.T.B. mal negocio para los colombianos
Defender la función social de la E.T.B.

EMCALI en la encrucijada, Sintraemcali y los trabajadores agredidos

Siendo las 11: 50 p.m. del jueves 8 de mayo, aproximadamente, en la Planta de Tratamiento de Agua Potable de EMCALI en Puerto Mallarino, por una carga explosiva de alta potencia perdieron la vida NELSON LOPEZ (6 años de trabajo en la empresa), WILLMER VERGARA (9 años de trabajo en la empresa), y JORGE VASQUEZ (10 años de trabajo en la empresa). La agresividad oficial contra los trabajadores es tal, que el vicepresidente Francisco Santos declaró al diario El País de Cali que “estamos tratando de establecer la autoría, si fue la guerrilla o los trabajadores de Emcali, a quienes se les estalló el artefacto”.  

El 11 de mayo, siendo las 10:35 a.m. aproximadamente miembros de la Policía Militar adscritos a la Tercera Brigada del Ejercito, por orden de la Fiscal Penal Militar 132, allanaron la Planta de Colón, Gerencia de Telecomunicaciones de EMCALI EICE,  luego de tres horas y del acompañamiento permanente de los trabajadores, firmaron un acta donde consta que en la planta no había nada irregular.

Un principio de acuerdo

Fotos: Hernán Vanegas / EL PAIS
El 12 de mayo, los trabajadores de Emcali, sus familias y caleños solidarios se lanzaron a las calles para pedir por la no liquidación de la empresa. Un principio de acuerdo para salvar de la privatización a las Empresas Municipales de Cali, Emcali, lograron el sindicato de trabajadores y el Gobierno Nacional en la madrugada del 13 de mayo y en una nueva reunión el jueves 15.

El acuerdo estuvo a punto de romperse cuando el presidente Alvaro Uribe le solicitó al sindicato de Emcali que pusiera en marcha a partir de la fecha los cambios en el régimen laboral y pensional de la empresa y los trabajadores no aceptaron la propuesta del jefe de estado y le anunciaron que solo la acogerán cuando los otros sectores comprometidos en la crisis de Emcali, incluidos los acreedores, firmen un acuerdo llamado "todos ponen".

Fotos: Hernán Vanegas / EL PAIS
Indymedia espacio para los debates..Dos nuevos debates sobre la actualidad nacional y mundial llegan a las páginas de Indymedia.
En Colombia: Ante la muerte de 10 colombianos en Antioquia, durante un rescate se polariza el debate entorno a los caminos para encontrar la paz. 

En el mundo: La aplicación de penas rigurosas como la muerte y la cadena perpetua generan críticas de abiertos defesores de la Revolución Cubana como el uruguayo Eduardo Galeano, lo cual otros compañeros consideran una traición [
1, 2] 

¿Cómo se hace una Revolución?  ¿Cómo se defiende una Revolución?
 En Indymedia Colombia su opinión también cuenta
 Opine, analice y proponga.. 

Doscientas mil personas marchamosen Bogotá el 1º de Mayo

Cubrimiento fotográfico de Indymedia Colombia
Violentamente la Policía impidió marchar a los recicladores
Manifiesto del 1º de Mayo


Las columnas comenzaron a ingresar a la Plaza de Bolívar a las 11 am y, casi a las 4 pm aun no terminaban de llegar. La Policía reprimió a los recicladores y les impidió llegar a la plaza. Fue enorme la presencia sindical. Estudiantes del SENA, universitarios, de secundaria, por miles. Se destacaban las columnas políticas: Banderas Negras anarquistas, MRPM, Modep, PCC, PTC, MOIR, PST, PPS, MID, el sector liberal de Piedad Córdoba, congresistas del Frente Social y Político, Movimiento Comunal y del Polo Democrático.  Abundaron consignas contra la reforma laboral y el plan de desarrollo del gobierno por la abstención activa al referendo y contra la guerra. "Bolívar un gigante, Uribe un enano, por eso ahora Bush lo lleva de la mano" coreaban una y otra vez los manifestantes para recordar la presencia del Presidente en Washington: "No queremos y no nos da la gana ser una colonia norteamericana".

1º de Mayo sin precedentes
MAS INFORMACIÓN: Debate sobe la marcha y hubo Bloque Negro los jóvenes protagonistas de la jornada se piensan a sí mismos como actores sociales. Vea más fotografías de la manifestación y lea además la historia del Primero de Mayo, de (Solidadridad Obrera).
¿Y la UN? por indy en la kalle:: Profesores, trabajadores y estudiantes rechazan a Marco Palacios como rector


En la U.N. sede Medellín, nueva forma de actuar por ISAKRATA

Abril 9

Se realizó marcha nocturna de estudianteshasta el Palacio de Nariñoen protesta contra la imposición de rector

Jueves 10: Palacios se posesionó en una oficina del ministerio de Educación en el CAN y en respuesta, estudiantes, profesores y trabajadores realizaron un gigantesco "abrazo humano" y se concentraron frente al edificio Uriel Gutiérrez, para demostrar que se oponen a que Palacios asuma el puesto.

La masiva protesta contra la imposición de Marco Palacios rechazó ser relacionada con quemas aisladas de vehículos relaizadas el jueves fuera de la UN. El viernes 11, encapuchados intentaron quemar un camión dentro de la ciudad universitaria con el fin de provocar la criminalización y represión de la protesta, pero la masa de estudiantes que participan en la demostración de resistencia contra el nuevo rector evitó la quema, y sacó a los provocadores del campus.

Gran marcha el 3 de abril en contra del nuevo rector de la UN por burromoro

foto Carlos Julio Martínez / El Tiempo

Hay que dar la pelea por INDY en la Kalle::

La UN no es una minoría por el estudiante

Sobre capataces, rectores, privatizadores y terratenientes por la mesa agraria de la un


[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Tue, 20 May 2003 07:34:56 -0700

imc-colombia (arriba)






Noticias

El dogma neoliberal acaba con el SENA
M22 6:16PM - Javier Calderón

Campesinos vs. comida chatarra
M22 6:12PM - Suetonio

Una sociedad sin arte es como un jardín sin flores
M22 6:09PM - Camilo Raigozo

Panel Internacional explora salidas al conflicto armado: Clamor por Acuerdo Humanitario
M22 6:04PM - Alvaro Angarita

La “Paz” al detal: Sustituir lo social  por lo personal es una falsa ilusión del  sistema
M22 5:48PM - Alvaro Vásquez

conferencia de comunicación
M22 4:52PM - Aprodefa

LA IDEOLOGIA ESTADOUNIDENSE
M22 3:46PM - SAMIR AMIN

IV ENCUENTRO INTERCULTURAL EN LA AMAZONIA

& FORO TERRITORIO Y CULTURA
M22 3:20PM - Fundacion OE

no matemos a nuestros irmanos
M22 11:07AM - railton

Comunicación para el cambio social
M22 8:48AM - María Cano

EL CISMA ENTRE EUOROPA Y ESTADOS UNIDOS
M22 8:45AM - PIAR

x
M22 8:30AM - x

ESPECIAL: LA CONEXION CIA-AL QAEDA-TERRORISMO ISLAMICO
M22 7:35AM - (IAR) Información Alternativa en Red

ALCA y TLC: espejismo del libre comercio: verdaderos efectos sobre la sociedad colombiana
M21 10:24PM - Central Unitaria de Trabajadores

Operación Geoestratégica de EEUU para anexar América Latina
M21 2:23PM - Alberto Pinzón Sánchez

Detención y Desaparición forzada del Sr. José Maximiliano González Suárez
M21 9:48AM - Corporación Reiniciar

Venezuela: Uh.. ah... !las multinacionales no se van!
M21 9:08AM - periodico el libertario

Roads to freedom
M21 8:40AM - km

¡fuera de iraq!
M21 7:57AM - DOSSIER

Solidaridad con los sindicatos colombianos en Bruselas, Bélgica.
M21 2:08AM - Frédéric Lévêque
Más noticias
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol  cyprus  czech republic euskal herria finland germany  hungary  ireland italy  lille  madrid netherlands norway  poland  portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom  west-vlaanderen
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador peru qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


