








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))





Quiénes somos
Contacto
Calendario

Archivos XML
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural

 Comentarios 

Archivos


 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






"Reforma a la Justicia"¿Hacia un régimen fascista?



 El gobierno de Alvaro Uribe Vélez insiste con todos los medios en imponer su proyecto fascista, a pesar de que fracasó en legitimarlo con el referendo. La cadena de reformas constitucionales es un instrumento para lograrlo. Fueron aprobadas las detenciones y allanamientos sin orden judicial y las facultades judiciales para militares y policías. La nueva reforma atenta contra la independencia de la rama judicial; limita el control constitucional al recortar las facultades de la Corte Constitucional; acaba con el Consejo de la Judicatura y establece procedimientos para coaccionar a los jueces y buscar que sentencien de acuerdo al querer del gobierno y su fiscalía; otorga al gobierno para modificar la justicia civil, penal, laboral, constitucional, contenciosa administrativa y reformar cualquiera de los códigos; liquida la acción de tutela para defender derechos colectivos, económicos, sociales, culturales y ambientales y pone los Planes de Desarrollo y las leyes de presupuesto por sobre los derechos fundamentales.

Los grandes medios de comunicación caen en el ridículo cuando presentan el asunto como un “choque entre Cortes” o un problema de competencias de los organismos judiciales. En realidad la Corte Constitucional se pronunció contra el propósito del gobierno de dejar a los colombianos sometidos a la arbitrariedad. Es el gobierno el que impone el “choque de trenes” al pretender sustituir la constitución de 1991 por una constitución fascista.

El gobierno quiere darle carácter indefinido al “estado de excepción” y que su declaratoria no sea controlada por la Corte. En el proyecto de reforma constitucional “estructural”, abre paso al regreso del ordenamiento territorial del siglo XIX y quiere quitar a los territorios indígenas el carácter de entidades territoriales, que actualmente tienen. Mientras, propone disminuir nuevamente las transferencias de recursos de la nación a los departamentos, municipios, distritos y resguardos.

Además ya se han aprobado en cadena, normas que institucionalizan el despojo de derechos de los asalariados y campesinos, como las reformas laborales y pensionales, las privatizaciones y liquidaciones de empresas y entidades, la liquidación de cualquier medida de reforma agraria y leyes que encubren el despojo de las tierras de los desplazados.

El carácter del proyecto fascista, está determinado tanto por la modificación de importantes normas, como por la culminación de la política de extermino de los líderes sindicales y populares y del movimiento social independiente, mediante nuevos asesinatos de líderes disidentes y especialmente ahora, por el encarcelamiento de los sobrevivientes y las detenciones masivas, al tiempo que el gobierno trata de llegar a acuerdos con los paramilitares autores de los asesinatos y masacres.

A la vez Uribe y su entorno expresan la dependencia más servil de Bush y son el instrumento más dócil de su estrategia, que le exige en lo inmediato imponer en Venezuela un gobierno títere. Así, mientras la oligarquía venezolana se presta para nuevos intentos de golpe de estado, Uribe compra tanques de guerra a España para colocarlos a lo largo de la frontera con Venezuela y  militariza en gran escala por tierra y aire a Gibraltar, con el pretexto de imponer a los U’wa la explotación de un petróleo hasta ahora no encontrado.

Enfrentar todas y cada una de las maniobras y medidas con las cuales se intenta imponer un proyecto fascista, es imprescindible para que el pueblo trabajador revoque las medidas ya aplicadas en su contra y abra los caminos para la defensa de sus derechos. El pueblo derrotó el referendo. No es tan fácil derrotar la reforma judicial, porque será el Congreso y no el pueblo el que vote. Pero vamos a dar esta lucha porque nuestros derechos fundamentales serían aplastados si no luchamos.


Artículos sobre la reformas constitucionales y el proyecto de Uribe:

Estimulemos el debate, José Fernando Isaza
La reforma a la justicia, camino a la dictadura, Alternativa Democrática
La Corte Constitucional alerta contra proyecto de reforma a la justicia
Proyecto de reforma a la justicia deja a los colombianos indefensos frente a arbitrariedad, Corte Constitucional
 Carta abierta de las comunidades indígenas, ACIN
Estado de Derecha, Alfredo Molano
Una nueva maquinaria, Carlos Sánchez
La reforma a la justicia, Semanario Voz
Independencia judicial: ¿Obstáculo para la seguridad democrática?, Germán Burgos
¿La independencia judicial en peligro?, ILSA
Golpe a la Constitución de 1991, Carlos Rodríguez Díaz
Acuerdo Político y reforma a la Justicia, Alcibiades Paredes
Reforma a la justicia: Un acto fascista de Uribe Vélez, Carlos Bernal
Reserva judicial y democracia, Alvaro Villarraga
Camino a la dictadura, Alvaro Angarita
El estatuto antiterrorista es un retroceso de 55 años en materia de derechos humanos, Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Rechazamos el "estatuto antiterrorista", Cabildo Mayor del Sinú y Verde
Para exigir justicia, rompemos con ella, Red de Comunidades en Resistencia
El "gran acuerdo" de Uribe Vélez, Alvaro Vásquez
Los Desplazados ¿Crisis humanitaria?, Juan Amarillo
Pacto de lealtades e impunidad, Iván Cepeda
El Reino del Espanto, Fernando Garavito





 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Sindical: ¿Por qué hará huelga la USO?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Política: El viejo truco del "gran acuerdo"
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: Sharon juega a la guerra mundial
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!





¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



Movilización mundial contra la ocupación de Iraq
Los pueblos exigen la verdad sobre la Guerra

cartel en Barcelona.
En Londres dos activistas subieron hasta el reloj del Big Ben con un cartel que decía"Es la hora de la verdad"
video de acciones en Londres y en el museo Guggenheim de Bilbao »


En todo el mundo las movilizaciones han dicho ¡No a la ocupación de Iraq! Comenzando por Bagdad, donde Shiítas y Sunitas se unieron para exigir que se vayan las tropas extranjeras. En Roma marcharon 2 millones de personas. En Japón se movilizaron 120 mil personas. Manifestaciones han tenido lugar en Sidney, Bruselas, Londres, Estocolmo, en varias ciudades de Alemania, en Varsovia, Budapest, Kiev, Praga, en Madrid (100 mil personas), Barcelona (200 mil personas), Valencia, Sevilla, San Sebastián, Iruñea, Oviedo y otras 35 ciudades de España; en Nueva York (200 mil personas) y otros 200 sitios de Estados Unidos, en Buenos Aires, México, Holguín (Cuba), San Pablo, Caracas, San Juan (Puerto Rico), Santiago de Chile, en Amán, El Cairo y en muchos otros lugares.

El jueves 18 de marzo a las 6 de la tarde, cerca de diez mil personas llegaron hasta la embajada de Estados Unidos en Bogotá, exigiendo el fin de la ocupación de Iraq. Mucha presencia juvenil, así como de las organizaciones de izquierda modep, pcc, moir, ptc, mrpm y pst. Muy poca presencia sindical, aunque se veían pancartas de los trabajadores de Coca Cola, la salud, bancarios y una delegación campesina de Fensuagro. Los obreros petroleros en cambio, realizaron una huelga de 24 horas ese día.

En Barranquilla el mismo día se cumpió la manifestación contra la ocupación de Iraq y contra el ALCA, convocada por Comité Atlanticense de Solidaridad con los Pueblos, en la que participaron 50 organizaciones sindicales y populares de la ciudad. 

La guerra invisible: la otra guerra



La movilización de alrededor de treinta millones de personas rechazando la invasión Norteamericana a Irak fue una manifestación de las nuevas formas de resistencia frente al poder hegemónico globalizado. Aunque la movilización y el rechazo a este tipo de intervención en algunos países se constituyan como ejemplo de una de las formas de resistencia que necesitaremos adoptar, no será suficiente para garantizar nuestra permanencia en este planeta. Al tiempo que se fortalece la estrategia militarista y armamentista de quienes disputan la hegemonía en la creación del nuevo orden mundial y de los nuevos centros de poder, se acrecientan las estrategias de control político de los individuos. Por un lado, se perfeccionan las disciplinas que los hacen más eficientes en cuanto a la producción se refiere; por otro, se generan nuevas estrategias para el control de sus voluntades. Todo esto ocurre en espacios micro en los que pueden pasar desapercibidas las tácticas de control, y en los que la guerra se enmascara de política o de normatividad.


De manera simultánea, se agravan las crisis económicas, políticas, sociales, culturales y ambientales; los principales grupos de poder toman decisiones arbitrarias en lo referente a los modelos de desarrollo económico de los países pobres; se fortalecen las estrategias armamentistas para mantener la paz (aunque sea una flagrante contradicción); se favorecen las políticas de guerra; se intenta uniformar al mundo con la cultura de una sola nación; aumenta el consumo de combustibles fósiles; se reglamenta el saqueo, depredación y destrucción de los recursos naturales; se fortalece el canibalismo epistemológico, mitológico y ritual; etcétera. Es sorprendente la velocidad en la que esto avanza, estructurando el desarrollo de las sociedades contemporáneas.






Campaña internacional de boicot a Coca Cola



¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre







El pueblo de San Pablose sublevó contra los paramilitares




	La comunidad exigió la renuncia del alcalde, le dijo a la Policía que no y atacó de frente a los grupos paramilitares, saqueando las propiedades de quienes sindicó como integrantes de esa organización. Protestaban por el asesinato de un comerciante. Una masa enardecida, llena de dolor y rabia y con ansias de expresar todo lo que había guardado durante años, fue la que se vio el 9 de marzo en San Pablo. Ahora hay toque de queda, presencia militar y temor por posibles retaliaciones y por una supuesta lista de asesinables elaborada por los paramilitares. Foto de Vanguardia.com
Levantamiento masivo contra el paramilitarismo y los antecedentes »

Multitudinaria la Jornada Nacional de ProtestaDesde tempranas horas del jueves 26 de febrero las manifestaciones pusieron la nota en las principales ciudades del país. Los maestros realizaron las "tomas" de las capitales departamentales. Los estudiantes del Sena y los empleados judiciales se movilizaron también desde la mañana.

La marcha en Bogotá por la tarde cerró la jornada convocada por las centrales sindicales, en que participaron cerca de 350 mil personas en todo el país. Se realizó en solidaridad con los trabajadores petroleros y el magisterio; por la defensa de Ecopetrol, el Sena, la salud y la educación pública. Contra la reducción de los servicios de salud. No a la elevación de la edad de jubilación de las mujeres. Contra el ALCA y el tratado de libre comerico bilateral con Estados Unidos TLC. 

Las consignas expresaron el desacuerdo con las medidas adoptadas o propuestas por el Gobierno, como las repetidas reforma pensional y tributaria, el estatuto antiterrorista, la reforma a la justicia y la reestructuración del Estado.






Asamblea indígena Nasa persisitirá en investigación a militares hasta que se haga justicia



	La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-Cxab Wala Kiwe, se pronuncia luego de realizarse la Asamblea que convocó alrededor de seis mil personas entre indígenas de los resguardos del norte del Cauca, representantes de organizaciones e instituciones solidarias del nivel nacional e internacional y medios de comunicación. Los militares del Batallón de Infantería N° 8 "Héroes de Pichincha" deben responder por los hechos en los que resultó muerto el comunero Olmedo Ul y herido Edinson Conda, otro indígena.

Así transcurrió la audiencia pública indígena
Comunicado de la ACIN
El grave caso del indígena Kankuamo Juan Daza Carrillo




Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.



Doble derrota de Uribe


Al naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática


Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG






Acción Urgente por Pacho Cortés
Firme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés



Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

[ Continuar ]
cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Denuncia Santa Rosa, Bota Caucana
A03 3:19PM - Organizaciones Sociales

Honduras contra Cuba “por unos pocos dólares”
A03 2:40PM - Dick Emanuelsson *

Honduras contra Cuba “por unos pocos dólares”
A03 2:36PM - Dick Emanuelsson *

Nuevo atropello contra los trabajadores y más pasos hacia la privatización de Ecopetrol
A03 1:23PM - Unión Sindical Obrera

No es una vergüenza ni un estigma
A03 12:00PM - Kathy Kelly

Movimiento Juvenil Bolivariano
A03 11:08AM - Dirección Nacional

Bolivia: Mesa descabeza proceso contra la Enron
A02 9:06PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La gente está dejando de creerle a los medios
A02 8:20PM - Ernesto Carmona

Preclusion de la investigacion contra el General Rito Alejo del Rio
A02 6:55PM - Ongs Colombia

actividad sobre la acción humanitaria
A02 5:49PM - colectivo hcpunk

37 becas en Periodismo Auténtico
A02 3:44PM - Narco News

'La resistencia iraquí no es al-Qaeda'
A02 2:19PM - Ana Zarzuela

Aniversario Mapuexpress 4 años aportando a las comunicaciones Mapuche
A02 2:00PM - Mapuexpress - Informativo Mapuche

Noticias del Pueblo Mapuche – wallmapu – boletín informativo (Chile / Argentina)
A02 1:47PM - Mapuexpress - Informativo Mapuche

Asesinado presidente del Comité de Derechos Humanos de Cúcuta
A02 12:09PM - Comité Permanente Derechos Humanos

Venezuela: Mitos chavistas del 11-A
A02 11:57AM - Humberto Decarli

LA PASION DE COLOMBIA
A02 11:45AM - LUCHO LATINO

Los Fantoches
A02 11:35AM - Fernando Garavito

La manipulación mediática con la inseguridad en la Argentina
A02 10:13AM - (IAR-Noticias) Información Alternativa en Red

Encuentro latinoamericano de Cine y Video SURrealidades
A02 9:47AM - Regeneraccion, Corp. Nuevo Cine Latinoamerica

Desalojo violento de desplazados en Pereira
A02 9:43AM - La Tarde

Los transgénicos en el mundo
A02 8:54AM - José Santamarta

¿Qué pasó realmente en la Comisión de Derechos Humanos del Senado?
A02 8:40AM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

¿LA INOCENCIA DEL GENERAL RITO ALEJO DEL RIO?
A01 11:41PM - Justicia y Paz / CAJAR

Charla sobre accion humanitaria
A01 11:24PM - Colectivo hardcore/punk

MST se moviliza en todo Brasil por el cumplimiento del Plan de Reforma Agraria
A01 10:31PM - MST

LA TESIS DE “LOS COBARDES”
A01 9:38PM - Wilfredo Gutiérrez

Detenido periodista de indymedia Argentina que cubría movilización indígena
A01 8:18PM - Indymedia Argentina

Comprobado:  Estados Unidos entrenó y armó a 'rebeldes' de Haití
A01 7:28PM - Adital

Los perjuicios de las plantaciones y los bosques artificiales
A01 6:52PM - Daniel Méndez

/Informe exclusivo/ La conexión CIA-Mossad-guerra contraterrorista en Latinoamérica
A01 10:37AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

MANIFESTACIÓN Internacional en Barcelona
A01 9:46AM - Coordinadora Libertad Presos Anarquistas

Luz Perly Córdoba recibe premio de paz en Dinamarca
A01 9:22AM - ANNCOL

Aznar sigue acosando a la ciudadania contra la guerra
M31 11:13PM - ght

La reforma judicial de Uribe: ¿Controversia jurídica o debate político?
M31 10:38PM - Atalaya

Presidente Uribe militariza la Ecopetrol para liquidarla, denuncia el sindicato
M31 9:55PM - Dick Emanuelsson

Venezuela cesa todo entrenamiento de militares en la Escuela de las Américas
M31 8:15PM - SOAW

Nihilismo y política: el nuevo orden mundial III
M31 8:08PM - Oscar Portela

Nace en la India la 'Simputadora'
M31 6:59PM - Carlos Martinez M.

LA ONU ORDENA A EEUU RESPETAR LA LEY
M31 6:40PM - El Periodico

Protestas por detenciones masivas en el Huila
M31 5:42PM - Germán Hernández Vera

Al amparo de la ocupación asesinan a intelectuales y profesionales iraquíes
M31 2:25PM -  Ahmed Janabi

Medellín: Pobladores de La Cruz y La Honda víctimas de atropellos militares
M31 1:38PM - Codehsel

ESPALDA DE URIBE: MAS GRINGOS EN COLOMNBIA
M31 1:35PM - Héctor Díaz Revelo

Colombiana encarcelada recibe Premio de Paz en Dinamarca
M31 12:24PM - Foro Internacional de Dinamarca

NO A LA FIRMA DEL TLC
M31 12:21PM - FERCHO

En la Casa de Nariño: Feria de contratos en tiempo de crisis
M31 11:26AM - Hernando López

Discurso de la recuperación es contradictorio, superficial y manipulador
M31 11:23AM - Nelson Fajardo

El gobierno acaba pensiones de jubilación
M31 11:16AM - Carlos Rodríguez Díaz

Otro viaje
M31 11:14AM - Carlos Lozano Guillén

Mujeres por pan, tierra, identidad y paz
M31 11:12AM - Dora Cepeda Torres

Visos de impunidad en proceso contra paras
M31 9:24AM - Gerardo Monteria

La USO denuncia sospechosa decisión de la administración
M31 9:09AM - Unión Sindical Obrera

TransMilenio y el baile del 'Yo no fui'
M31 8:47AM - Bruno Díaz

NO SIGA CAGÁNDOSE EN LA INSTITUCIÓN SEÑOR GENERAL!
M31 7:51AM - ´William Wiesner

Colombia se desintegra día a día
M30 10:18PM - Apolinar Díaz-Callejas

TLC y ALCA con zanahoria y garrote
M30 10:12PM - Hernán Pérez Zapata

Estados Unidos presiona nuevamente para fumigar hongos en Colombia
M30 10:01PM - Jorge Enrique Robledo

'A qué tenemos derecho'
M30 9:56PM - Comité Permanente Derechos Humanos

Bolivia: Un minero se dinamita en el Congreso
M30 8:32PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Culturas indigenas
M30 6:19PM - Anonimo

EL AGUAFIESTAS
M30 6:19PM - Andrés Hurtado García

Venezuela: Web del Contrapoder
M30 3:28PM - Contrapoder

Explotación laboral y contaminación medioambiental donde opera Repsol
M30 1:33PM - w

Actualizacion Dossier Mediactivismo
M30 11:40AM - afe

Colombia Week :Number 43: March 29, 2004
M30 11:34AM - Colombia Week

El desplazamiento interno en Colombia: un mal de no acabar
M30 11:09AM - Familia Franciscana

¡Por fin...justicia! Reconocen que Hernando Hernández es inocente
M30 10:54AM - Hernando Hernández

Web de trovadores anarquistas
M30 10:31AM - Notas de Libertad

¿CUAL DEMOCRACIA PARTICIPATIVA?
M30 10:22AM - LETICIA

La Convergencia Campesina es un proceso en pleno desarrollo
M30 8:08AM - Soldepaz

/Sondeo/ Con la "psicosis terrorista" Bush le va ganando a Kerry por 4 puntos
M30 6:19AM - (IAR-Noticias) Información Alternativa en Red

Inauguramos nuestro sitio web de la Agencia MACANDAL
M29 10:56PM - AGENCIA MACANDAL

Tuvieron que transcurrir 12 días de huelga de hambre
M29 4:10PM - Sinaltrainal

 ALCA, IIRSA, Plan Colombia y el Eje de Desarrollo
M29 3:43PM - Lusbi Portillo

Brasil: Sin Tierra anuncian fin de la tregua y movilizaciones desde abril
M29 3:26PM -  Romoaldo de Souza

VII Encuentro latinoamericano de Estudiantes de Sociologia  MEXICO 2004
M29 2:46PM - ELES COLOMBIA

DEFENSOR INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS SOLICITA A BUSH EL INGRESO DE IVETTE A USA
M29 2:09PM - Defensoria Internacional de Derechos Humanos

Conspirators of the Iraq war
M29 12:54PM - j'accuse

Degollados tres indígenas en Riosucio (Caldas)
M28 9:45PM - Colprensa
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston idaho ithaca los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas ny capital nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



