









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Publicar



























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía

Participe
Chat

Buscar

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro


Enlaces






Donaciones






SF-Active






Red Indymedia








Me sacó el ejército de Estados Unidos: Aristide  Invasión en Haití tras el golpe! Cuando se le preguntó si había salido de Haití por voluntad propia, Aristide respondió rápidamente: "No. Me obligaron a irme... los agentes me dijeron que si no me iba iban a empezar a matar y a disparar... llegaron por la noche...  eran muchos, no pude contarlos... estadounidenses blancos, ejército... "

Mientras tanto, avanza la invasión.  Entre 400 y 600 «marines» y un primer contingente de al menos 50 soldados de Francia llegaban hoy a Puerto Príncipe, la capital haitiana.  El aeropuerto está bajo control de un grupo militar canadiense que facilitaría la llegada de las tropas.

Y en los Estados Unidos se ha desatado una enorme polémica cuando la congresista Maxine Waters reportó que ella había hablado directamente con Aristide y que él afirmó  que el golpe había sido completado por los estadounidenses.  Waters afirmó que Aristide le dijo que con su familia están "custodiados por oficiales franceses y africanos" y que se sienten "como en una prisión".

El líder haitiano llegó a la República Centroafricana este lunes a primera hora, pero no está claro cuánto tiempo permanecerá allí.  En Bangui, Aristide hizo alusión a la manera en la que abandonó el país, afirmando que al derrocarlo sus opositores "derribaron el árbol de la paz, pero volverá a brotar". 
Acción Humanitaria al Nordeste Antioqueño Rompiendo el bloqueo
El objetivo de la Acción Humanitaria que partió el  23 de febrero,  fue atender a la población campesina, gravemente afectada desde hace años por el bloqueo de los paramilitares y el abandono estatal en la zonas rurales de Segovia y Remedios.

La Acción Humanitaria culminó con éxito el 29 de febrero, pese a los inconvenientes para acceder a la región y a los ametrallamientos, en cercanías de las veredas El Porvenir y Cañaveral, con el objetivo de entorpecer el arribo de los campesinos a los puntos de encuentro. 
Foto José Luis Chavarriaga, El Colombiano: mineros en Segovia

Asamblea indígena Nasa persisitirá en investigación a militares hasta que se haga justicia
La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-Cxab Wala Kiwe, se pronuncia luego de realizarse la Asamblea que convocó alrededor de seis mil personas entre indígenas de los resguardos del norte del Cauca, representantes de organizaciones e instituciones solidarias del nivel nacional e internacional y medios de comunicación. Los militares del Batallón de Infantería N° 8 "Héroes de Pichincha" deben responder por los hechos en los que resultó muerto el comunero Olmedo Ul y herido Edinson Conda, otro indígena.

Así transcurrió la audiencia pública indígena
Comunicado de la ACIN
El grave caso del indígena Kankuamo Juan Daza Carrillo


Multitudinaria la Jornada Nacional de ProtestaDesde tempranas horas del jueves 26 de febrero las manifestaciones pusieron la nota en las principales ciudades del país. Los maestros realizaron las "tomas" de las capitales departamentales. Los estudiantes del Sena y los empleados judiciales se movilizaron también desde la mañana.

 La marcha en Bogotá por la tarde cerró la jornada, en que participaron cerca de 350 mil personas en todo el país. Se realizó en solidaridad con los trabajadores petroleros y el magisterio; por la defensa de Ecopetrol, el Sena, la salud y la educación pública. Contra la reducción de los servicios de salud. No a la elevación de la edad de jubilación de las mujeres. Contra el ALCA y el tratado de libre comerico bilateral con Estados Unidos TLC. 

Las consignas expresaron el desacuerdo con las medidas adoptadas o propuestas por el Gobierno, como las repetidas reforma pensional y tributaria, el estatuto antiterrorista, la reforma a la justicia y la reestructuración del Estado.



Comunidades de Autodeterminación, Vida y Dignidad del Cacarica
Los desplazaron en tres días, con la fuerza de las bombas, con avión fantasma, con disparos y amenazas, con muertos, con violaciones y desaparecidos. Vivieron los hermanos del Cacarica, tres años desplazados, con miedo, sin poder siquiera amarse, las parejas, sin poder los niños jugar, o estudiar; sin poder gritar porque los gritos aun retumbaban en sus mentes, los del dolor, los del llanto.

Pero hablamos de gente valiente, de gente digna, luego de estos tres años de infamia, decidieron volver a sus territorios, a ocuparlos, a sembrar de nuevos sus sueños que guardaban debajo del brazo, a plantar la esperanza, y allí se establecen. El gobierno les reconoció los títulos de sus tierras, pero solo pueden habitar en menos de un 1% por la presión paramilitar. Por todos los medios, no cesa persecución a CAVIDA. En noviembre no pudieron participar de la peregrinación por el Atrato [foto], pero su corazón estuvo en el río grande.

Allí están ellos, los hermanos del Cacarica, en vida y dignidad, las comunidades autónomas, desobedientes, no han cedido a las presiones de Maderas del Darien ni de los empresarios de la palma aceitera, están de pie, con un sueño, con un proyecto de vida, resistiendo en su territorio.

Militares abusan de su poder y nos amenazan con parasComunicado de CAVIDA
Incursión Paramilitar en el Jiguamiandó
Actuación paramilitar contra pobladores del Cacarica
Seguridad "democrática": Amanazas, señalamientos y abusos de autoridad




Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica

Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta



Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicado
Firme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: ¿Por qué hará huelga la USO?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Política: El viejo truco del "gran acuerdo"
Educación: Rechazo al cierre de la U. Pedagógica
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Ambiental: Nobsa derrotó a los agrotóxicos
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: 8 de marzo





A frenar el parquicidio

 foto Jeremy Bigwood

El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Se destapó el bodrio de la reelecciónEl señor William Wood, Embajador de Estados Unidos en Bogotá señaló al pueblo colombiano que debe reelegir a Uribe Vélez.  Además, ésta campaña presidencial de reelección está conducida desde sus inicios por empleados públicos y subalternos del Presidente como la embajadora en España Nohemí Sanín, y el Consejero presidencial Fabio Echeverry Correa.

Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.

Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Thu,  4 Mar 2004 07:43:59 -0800

imc-colombia (top)







verdades ocultas
M05 5:50PM - argentina hoy

Declaración de San Salvador del Movimiento Campesino e Indígena Centroamericano
M05 5:25PM - Foro Campesino Centroamericano

La reforma a la justicia	
M05 5:01PM - Voz

Fumigaciones destruyen economía campesina
M05 4:58PM - Nelson Fajardo

El SENA cambia de rumbo a favor de los dueños del país
M05 4:53PM - Rodrigo López Oviedo

Se lució la protesta social
M05 4:48PM - Sara Cifuentes

WAR PRESIDENT---MY ASS!!!
M05 2:18PM - gdy

Venezuela: Asesinados por el Estado venezolano+
M05 2:00PM - jejo

Reestructuración del SENA
M05 1:08PM - CEPEF

PERSECUCION SINDICAL
M05 12:57PM - SINDESENA

JIL Y CASA ALIANZA DENUNCIARON ANTE LA CIDH SITUACIÓN DE MENORES DETENIDOS EN NICARAGUA
M05 12:46PM - CEJIL/MESOAMERICA

Venezuela: Jose Miguel Vilas, asesinado por el Estado venezolano
M05 10:55AM - pedro perez

Estuvo detenido irregular y arbitrariamente el líder indígena Ismael Uncacías
M05 10:00AM - Comité 'Joel Sierra'

Asesinado José Luis Torres sindicalista del Hospital de Barranquilla
M04 6:56PM - AP

VENEZUELA: Noticias de la Guerra de los "Derechos Humanos"
M04 6:18PM - adivinen quien...

La Estrategia Integral Uribe
M04 5:03PM - Frieda

El Hara - kiri de Lucho al PDI
M04 4:51PM - Frieda

Primer golpe al monopolio ilegal de Transmilenio
M04 4:41PM - Gilian

Carta de ICAd
M04 4:14PM -  ICAD  FRANCIA

COMIENZA A FUNCIONAR PARA TODO EL MUNDO RADIO NIZKOR EN INTERNET
M04 4:06PM - Nizkor

Colombia: El país de la impunidad
M04 3:13PM - abogado y periodista

ATENTADO CONTRA JUAN CASTRO EN ARGENTINA; LOS MEDIOS CAYAN
M04 1:25PM - y censuran

Venezuela: pronóstico de la situación
M04 11:08AM - Humberto Decarli

Han incomunicado a Aristide
M04 10:08AM - Julio Mosquera

Puerto Asis (Putumayo): asesinaron 2 campesinos y menor indígena cuando estaban detenidos
M04 9:13AM - colectivo contra el imperialismo

Golpe a la Constitución de 1991
M04 7:14AM - Carlos Arturo Rodríguez Díaz

Cómo frenar el parquicidio
M04 6:23AM - Daniel Samper Pizano

/Golpe imperial/ El papel de Francia y de Régis Debray en el derrocamiento de Aristide
M04 3:16AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

No a la justicia injusta
M04 2:07AM - Comité de Solidaridad Presos Políticos

Chaparralunos marcharon de nuevo clamando  libertad para los detenidos
M04 1:51AM - El Nuevo Día

Barranquiilla: Nuevo ataque armado contra Sinaltrainal
M03 8:55PM - SINALTRAINAL

Asesinado lider campesino del municipio de Villahermosa, Tolima
M03 8:07PM - Coordinador Nacional Agrario

Venezuela marzo 2004: la lógica de los tiempos que corren
M03 5:50PM - Redacción del periódico El Libertario

Venezuela Hoy: la perspectiva anarquista
M03 5:45PM - Redacción del periódico El Libertario

ASI SE DESTRUYE EN VENEZUELA A UN JUEZ
M03 3:37PM - Defensoria Internacional de Derechos Humanos

ONGs DE DERECHOS HUMANOS: JA, JA, JA, JA, JA, JA, JA, JA, JA !!
M03 3:01PM - adivinen quien...

Avanza el monopolio en medicamentos y agroquímicos
M03 2:58PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Iraq: Matanza entre rumores de guerra civil: ¿coincidencia?
M03 2:31PM - Robert Fisk

La independencia judicial en peligro
M03 1:58PM - ILSA

El sostén local del terrorismo fascista de la globalización neoliberal contra Venezuela
M03 11:51AM - Guayú De Falkón

Colombia: Rompiendo el bloqueo
M03 11:33AM - César Jerez / Prensa Rural

Los Agujeros Negros
M03 11:32AM - Guayú De Falkón

Fuera la bota militar de la ULA en Venezuela!
M03 10:22AM - Camilo Manriquez

Panorama Internacional - 1ro de marzo
M03 10:19AM - Panorama Internacional

Venezuela:   Frente al intervencionismo... movilización popular
M03 9:24AM - Giandoménico Puliti

Detenido vicepresidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos de Arauca
M03 8:58AM - Comité 'Joel Sierra'

Venezuela: ahora sí, fotos de manifestaciones opositoras
M03 8:55AM - Comunicacion Autonoma

MENTIRAS Y ENGAÑOS DE OLA "COLOMBIA MOVIL"
M03 7:24AM - YEISON MAURICIO MORALES

Fumigaciones del Plan Colombia dañan los cultivos de diez mil campesinos ecuatorianos
M03 7:01AM - Yanik Delvigne

El Gobierno español contribuye al recrudecimiento de la guerra en Colombia
M03 6:50AM - 78i

/Ocupación militar USA/ Violencia, marines y paramilitares dominan el teatro haitiano
M03 5:54AM - (IAR-Noticias) Información Alternativa en Red

Andalucía Libre Ante las Elecciones del 14 de Marzo
M03 3:56AM - Andalucia Libre

La 'reforma a la justicia', camino a la dictadura
M02 9:01PM - Alternativa Democrática

En Colombia se profundiza la crisis de derechos humanos
M02 8:57PM - Central Unitaria de Trabajadores

La caída de Aristide y el destino de Chávez
M02 8:56PM - Dick Emanuelsson

Venezuela: Comunicado de la Unión Nacional de Trabajadores ante la coyuntura actual
M02 8:35PM - UNT

ASESINADO ALIRIO SILVA EN ORITO, PUTUMAYO
M02 6:33PM - VISUR

Quien quiere matar a Uribe?
M02 6:17PM - Etcétera

La Argentina en el abismo
M02 6:12PM - oscar portela

Culminó con éxito la Acción Humanitaria al nordeste antioqueño
M02 3:47PM - Agencia Prensa Rural

Org. DDHH piden cese a la violencia en Venezuela
M02 3:38PM - PROVEA

VIVA LA REELECCION
M02 1:33PM - LUCHO LATINO

CUMBRE NACIONAL DEL AGUA
M02 12:11PM - CENSAT area comunicaciones

Venezuela: el mismo ejercito
M02 11:52AM - Periodico El Libertario

¿Qué es la Administración?
M02 10:58AM - ANDRÉS QUIJANO PONCE DE LEÓN

Denuncia por amenazas a dirigentes del Frente Social y Político
M02 10:20AM - Frente Social y Político

¿Estadísticas para la reelección?
M02 10:12AM - Aurelio Suárez Montoya

Venezuela: pobladores de barrios populares rechazan a comandos violentos de clase alta
M02 9:44AM - E. Chopite, N. Heredia, S. Barroso, Aporrea

Venezuela: Brigadas parapoliciales arremeten contra manifestaciones opositoras al gobierno
M02 9:44AM - Comunicación Autónoma

CEJIL Y ORGANIZACIONES HONDUREÑAS DENUNCIAN VIOLACIONES A LOS DERECHOS HUMANOS ANTE LA CID
M02 8:44AM - CEJIL/MESOAMERICA

CEJIL INSISTE EN LA RESPONSABLIDAD DEL ESTADO COLOMBIANO POR LA MASACRE DEL 16 DE MAYO
M02 8:28AM - CEJIL

Haití : el día después bajo guardia extranjera
M02 7:09AM - RadioMundoReal

Venezuela: Manifestaciones en cifras
M02 5:41AM - Comunicacion Autonoma

/Exclusivo/ Como fue secuestrado Aristide por marines y agentes de la CIA
M02 4:19AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

DE HERODES A URIBE NO HAY MUCHO TRECHO
M01 11:51PM - ATALAYA  ALCIBIADES PAREDES

De la “lucha” a la “entrega”
M01 8:47PM - Wilfredo Gutiérrez

No al golpe en Haiti, imagens de San Francisco
M01 7:57PM - sf indymedia

Día Internacional de Lucha Campesina
M01 5:35PM - CENSAT Area Comunicaciones

Chávez en marcha anti-imperialista
M01 5:16PM - Boletin de los Pueblos En Pie

Mensaje de escritores, artistas e intelectuales venezolanos
M01 4:49PM - Intelectuales venezolanos
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol czech republic euskal herria finland germany ireland italy madrid netherlands norway portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


