








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia




El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en AraucaOrganizaciones sindicales, campesinas y de derechos humanos declararon haber tenido conocimiento -de fuentes de toda solvencia y de toda credibilidad- que el Ejército ejecutó extrajudicialmente el jueves 5 de agosto por la mañana, en el caserío de Caño Seco (municipio de Fortul- Arauca), a tres líderes históricos del departamento de Arauca: Alirio Martínez, quien fue presidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos-ADUC; a Leonel Goyeneche, maestro,  quien era miembro de la junta directiva de la Confederación Unitaria de Trabajadores-CUT Arauca; y a Jorge Prieto de la junta directiva del la Asociación Nacional de Trabajadores/as Hospitalarios de Colombia-ANTHOC y de la CUT.
Ilustración de MATIZ: in memorian de Alirio, Jorge y Leonel.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
Complot contra la CUT






			Otra ola de asesinatos y amenazas contra sindicalistas
		



	El asesinato el 15 de julio en Bucaramanga de la enfermera Carmen Elisa Nova, fiscal de Sintraclinicas es el último de una nueva serie de asesinatos de sindicalistas y amenazas contra ellos. En nada quedan las promesas oficiales de para la asociaicón sindical y la actividad de defensa de los derechos de los trabajadores. Tres días había sido asesinado en barrancabermeja Camilo Borja Pérez afiliado a la USO y activo participante en la huelga que duró 35 días en Ecopetrol. Tal y como se vovió a comprobar tras el asesianto del expresidente de la seccional de la CUT, Miguel Espinoza, Barranquilla se volvió invivible para los sindicalistas. En Cali son asesinados hasta los escoltas de los sindicalistas. El despido de decenas de activistas de Sintraemcali ha sido acompañado por amenazas de muerte a los líderes sindicales y a sus familias. Se multiplican las amenazas a maestros. En la foto de Plinio Barraza, de Vanguardia.com, se aprecia a trabajadores de Bucaramanga que ocuparon la Defensoría del Pueblo para protestar por estos crímenes


Los kankuamos bajaron de la Sierra al sepelio de Freddy Arias30 buses colmados con indígenas Kankuamos arrivaron el jueves 5 de agosto a Valledupar. Llegaron a participar de las honras fúnebres de su líder asesinado, el secretario de derechos humanos de la Organización Indígena Kankuma OIK, Freddy Arias. Se les unieron delegaciones de otros pueblos indígenas del país, chimila, wiwa, una muy nutrida de arhuacos (ijka) y centenares de pobladores de la capital del César, estudiantes y trabajadores. El presidente de la ONIC, Luis Evelys Andrade y los senadores indígenas Gerardo Jumí, Francisco Rojas Birry, Jesús Piñacué y Efrén Tarapués, intervinieron como oradores. Fue una impresionante muestra de solidaridad frente al crimen, del cual se sindica a los paramilitares que tres años antes mataron al papá de Freddy, Salomón Arias, después de someterlo a horribles torturas. 92 kankuamos han sido asesinados durante el gobierno de Uribe.
foto de EL PILON

En Bogotá se llevó a cabo el mismo día un sepelio simbólico por la carrera Séptima: el cortejo estaba encabezado por los Kankuamo desplazados en la capital de la república, tras de los cuales iban wayúu, muiscas, ingas y otros indígenas de diferentes pueblos, y centenares de activistas de las organizaciones sociales y de derechos humanos de la capital de la República. 

La masacre no fue guerra

Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 
62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL






Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
Economía: Pobreza subió del 55% al 66%
Mundo: Sanguinario asalto a Nayaf
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Sindical: Los maestros pararon en todo el país
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Caribe: La costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Campesina: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

La ORIT repudia la ola de terror contra los sindicalistas colombianos
A15 8:23PM - ORIT

en la kalle
A15 7:09PM - (((i)))

VENEZUELA: DECLARACION PUBLICA Mov. por la Asamblea del Pueblo-Chile
A15 2:47PM - Movimiento por la Asamblea del Pueblo

Se Devela Plan Macabro
A15 1:29PM - ARMAC

Reportes desde Santa Inés
A15 12:22PM - PUMUKY

Seguimiento on line del proceso revocatorio contra la revolución bolivariana
A15 12:16PM - POUM

Estocada letal reciben el imperio y la globalización neoliberal del pueblo bolivariano
A15 12:09PM - Guayú De Falkón

 Desesperados intentos de la oposición venezolana por boicotear la jornada electoral
A15 11:55AM - Adolfo Mena

Estados Unidos y el Reino Unido sólo tienen una opción seria: la retirada de Irak
A15 11:44AM - Tariq Ali

Venezuela: Notas contra el Revocatorio
A15 11:05AM - Rafael Iribarren

Corren Falsas Alarmas
A15 10:54AM - ARMAC

DIEZ AÑOS DE LA “MASACRE DEL FILTRO”
A15 10:51AM - euskaldun bat

venezuela: Fotos e video
A15 10:05AM - yako

Una base norteamericana en Tierra del Fuego
A15 9:32AM - Neorama

saboteo en venezuela
A15 9:31AM - (((i)))

Hoy en Radio Cafe Stereo
A15 4:27AM - Miguel Suarez

CARACAS REPORTA / BOLIVAR VIVE
A15 3:02AM - EL SOBRINO Bolivariano

MEDICO QUE TRATO A HITLER EN COLOMBIA
A15 2:49AM - Notipaco-VISUR- Oto Higuita

MASTURBAYS ? o no se PARA!!
A15 2:25AM - NO PASA EL TIEMPO

FSA - ¿Qué pasó? ¡Iniciemos el debate!!   Entrevista a JAMES PETRAS
A14 10:14PM - SO

Gorreo
A14 9:08PM - Alfredo Molano Bravo

Iraq: otra incursión aérea de Estados Unidos sobre Faluyah mata mujeres y niños
A14 7:48PM - AFP

Mosca de cagadero
A14 7:43PM - Orlando Guillén

33 días de Prisión/ Diana y Johana Sacayán
A14 7:30PM - Zula ((i)) Buenos Aires Argentina

Estados Unidos resignado a Chávez
A14 5:50PM - Jim Lobe - Rebelion.org -

NO al imperialismo (que no es un SÍ a Chávez)
A14 3:45PM - PTS

VENEZUELA: Más vale pasar hambre en LIBERTAD que sentarse a la mesa del VERDUGO...
A14 3:17PM - Sylvia Max

video venezuela
A14 2:18PM - (((i)))

Gas boliviano no irá a Estados Unidos
A14 12:47PM - Pro Bolivia

VENEZUELA EJEMPLO DE DIGNIDAD: COLOMBIA VERGUENZA LATINOAMERICANA
A14 12:31PM - Augusta Paz

venezuela ofensiva final
A14 11:18AM - (((i)))

venezuela
A14 10:41AM - i)))

LOS ESTUDIANTES ARGENTINOS DICEN NO AL IMPERIALISMO Y VOTAN “NO” JUNTO A CHÁVEZ
A14 10:32AM - MILES, ARGENTINA

Iraq: invasores bombardean Samarra mientras registran nuevas bajas
A14 9:15AM - Prensa Latina

Venzuela
A14 7:17AM - Juan Padilla

Peticion de firmas  URGENTE!!
A14 3:21AM - Asociacion Diaspora Vasca

Nayaf 13 de agosto: precaria tregua
A14 1:11AM - Al Yazira / AFP / Al Arabiya

¿Por qué los marxistas luchamos por el "no" el próximo domingo?
A13 11:39PM - Alan Woods

Marcha en Barranquilla respaldó a Venezuela Bolivariana
A13 11:32PM - Proyecto Emancipación

Análisis de foto opositora
A13 11:16PM - Vladymir Gómez

La gran mayoría en Venezuela
A13 9:21PM - Vladymir Gómez

Otro asesinato que enluta a los Wayúu
A13 9:16PM - Actualidad Étnica

Solidaridad con la protesta y los detenidos en el puente internacional Rumichaca
A13 9:08PM - cpdh

Catástrofe en la salud
A13 7:36PM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Un matadero de la democracia
A13 7:31PM - LIBARDO MUÑOZ

¡A defender la red pública hospitalaria!
A13 7:26PM - Gran Coalición Democrática del Magdalena

Joseph Ferrante, el musico mas grande de la Historia
A13 6:54PM - The Publishing Team

PERU: CRITICA A LA CALIDAD EDUCATIVA
A13 6:47PM - Mauricio Quiroz Torres

Un exabrupto fijar en 35 metros cuadrados la vivienda popular
A13 6:15PM - Jorge Enrique Robledo

¿que paso ayer en cali?
A13 3:21PM - ovidio martinez

Venezuela: Marcha opositores a Chavez
A13 1:14PM - billo frometa

Homosexual Immigrants and Refugees in Italy
A13 11:42AM - ALI_LIBERE-owner

The GUARDIAN: PORQUE CHAVEZ TRIUNFARA'
A13 11:39AM - THE GUARDIAN - Londres

10.500 personas serán acusadas de delito electoral por falsificar firmas para el revocator
A13 11:15AM - Rebelión

MENSAJE DE SOLIDARIDAD Y ESPERANZA AL PUEBLO DE VENEZUELA
A13 10:15AM - CEDIB

preso anarquista en españa por fin el libertad tras 23 años de carcel.
A13 7:16AM - Cruz Negra Anarquista-bogota

¿ La Pensión  es una dadiva o la devolución de un ahorro forzoso?
A13 2:48AM - Nicolás De la Cruz  Picalúa

Neoliberales endeudan a Bolivia más que los militares
A12 9:22PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

RESULTADOS de la consulta popular para legitimar la resistencia soberana contra el TLC USA
A12 9:20PM - caritas panama

La masacre de Tame: no sólo coincidencias
A12 9:13PM - Voz

Lo que está en juego es el destino del pueblo venezolano
A12 9:07PM - Alberto Acevedo

Protestan en U. de Cartagena
A12 9:04PM - ACEU

Pensar con Marx, hoy
A12 8:58PM - Carlos Sánchez Ramos

Acuerdo Humanitario: ¿Debilidad o Indiferencia?
A12 8:56PM - Jairo Ramírez H.

La locomotora Lula contra la resistencia
A12 8:50PM - Profesor J

Optimista arreglo en negociación del pliego de la Empresa de Acueducto de Bogotá
A12 8:28PM - Sara Cifuentes

La voltiarepa de Turbay
A12 8:23PM - Hernando López

Irán y manifestantes iraquíes condenan el asalto estadounidense en Nayaf
A12 7:09PM - DPA

Decenas de muertos por bombardeos de EEUU y combates en sur de Iraq
A12 7:01PM - Prensa Latina

Un proyecto neoliberal de Presupuesto Nacional
A12 6:38PM - Nelson Fajardo

La base económica del poder imperial
A12 6:34PM - James Petras

Mas fotos de apoyo a Chávez
A12 6:14PM - Vladymir Gómez

venezuela
A12 6:13PM - indy en la kalle

Asesinado el diirgente campesino Luis Galindo en el norte del Tolima
A12 6:05PM - COORDINADOR NACIONAL AGRARIO

Seguimiento, hostigamiento a la familia de MAURICIO AVILEZ
A12 6:01PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Apoyo incondicional a Chávez
A12 5:59PM - Vladymir Gómez

Vererdicto Final del Tribunal sobre Soberanía Alimentaria
A12 5:54PM - TRIBUNAL POR LA SOBERANÍA ALIMENTARIA

Se Vende este Cine
A12 5:30PM - Dr. Fernando BUen Abad Domínguez

Prohíben la venta de cereales Nordisk Kellogg´s por su riesgo para la salud
A12 3:41PM - Neorama

CHAVEZ - AYER, HOY -...Y MAÑANA TAMBIÉN !
A12 2:57PM - SERGI
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



