








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chat


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia




Escúchenos

Estamos transmitiendo un resumen de 16 minutos sobre lo que pasó en la jornada de Paro Nacional del 12 de Octubre.








			AUV busca revivir el Estatuto "Antiterrorista"
		



El Gobierno represivo de Álvaro Uribe Vélez presentó un recurso de nulidad ante la Corte Constitucional apenas ésta tumbo el “estatuto antiterrorista” por vicios de forma.
Pasadas varias semanas desde la sentencia, algunos medios de comunicación han afirmado que por diversos medios el gobierno estaría conformando una mayoría de cinco magistrados, contra cuatro, para acoger la pretensión del Gobierno de anular la sentencia y darle una nueva oportunidad al liberticida estatuto. En caso de que se declare la nulidad de la sentencia, la Corte deberá juzgar nuevamente la constitucionalidad del Estatuto, lo que no impidirá de todos modos que nuevamente pueda ser declarado inexequible.







Retornan los discos duros de Indymedia, pero continúa el misterio
FBI incautó discos duros de Indymedia
Autoridades de Italia y Suiza requirieron desconectar el servidor

Veinte sitios de indymedia quedaron cerrados transitoriamente
» Lea la información sobre este ataque al indy global «


12 de octubre:Paro Nacional250 mil personas marcharon en Bogotá, 700 mil trabajadores pararon en el país

La Gran Coalición Democrática, de la que hacen parte las centrales obreras CUT, CGT y CTC, los pensionados, el magisterio, las ligas de usuarios, los campesinos, y otros sectores populares, realizó el Paro Nacional y condujo la movilización este 12 de octubre.
.



La protesta ha sido contra el TLC; contra la reforma tributaria que quiere ampliar el IVA a productos de la canasta familiar; contra las alzas de la gasolina y la electricidad; contra las privatizaciones; contra las reformas consitucionales uribistas, la reelección, los asesinatos y las detenciones de dirigentes populares. 



AUDIO DE LA JORNADA MASIVA DEL 12, Hugo Idárraga


» NUEVAS FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. N. «, Irene Vélez 

» FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. NACIONAL «, David R.

» MÁS FOTOS DEL PARO«, Simone Bruno








Llegó Marcha Bucaramanga-Bogotá por los Hospitales




	Caminaron una semana para defender la salud de los santandereanos. Más de 400 estudiantes de la Universidad Industrial de Santander, UIS, algunos profesores y 300 trabajadores de la salud y sindicalistas, emprendieron el lunes 4 de octubre en Bucaramanga una larga caminata que culminó este lunes 11 en la Capital de Colombia video RCN foto de Caracol TV.

Unos 150 de los marchantes ocuparon durante varias horas los templos de San Francisco, La Veracruz y el Voto Nacional.» ver Foto «

Los objetivos de de estas protestas son, entre otros, buscar la equidad en salud, exigir el desmonte de la ley 100, pedirle al Gobierno que cancele sus deudas con los hospitales y ratificar su oposición al Tratado del Libre Comercio, TLC. La histórica marcha llegó en la noche del lunes a Piedecuesta, el martes al Socorro, donde recibió el fuego comunero de manos campesinas, el miércoles a Barbosa y el jueves pernoctó en Tunja, donde marcharon por las calles de la ciudad y se unieron la delegaciones de estudiantes de la Universidad Tecnológica y sindicalistas de Sogamoso, Duitama y Paipa. Se hizo un homenaje en el Puente de Boyacá y el sábado la marcha llegó a Ventaquemada.  Según Salvador Rincón, uno de los organizadores, se entregaron 100 mil volantes por los municipios donde pasa la marcha. “También tuvimos jornadas de sensibilización de la gente, donde recogimos cartas que serán colgadas en sábanas en la Plaza de Bolívar de Bogotá”. Foto Hernando Galeano, Vanguardia
ver Video «






			LA UNIVERSIDAD NACIONAL SE RESISTE A SU EXTINCIÓN
		



¡LA POLICÍA SE TOMÓLA UNIVERSIDAD NACIONAL!
 
Bajo órdenes de Marco Palacios, la fuerza ESMAD de la policía, irrumpió a las 5 y 40 pm  en los predios de la Universidad Nacional, en la cual se estaba desarrollando un asamblea pacífica de estudiantes y profesores como parte del paro convocado para los dias 4 y 5 de octubre . Pese a esta invasión ilegal, el paro continúa.
FOTOS DEL ASALTO POLICIALY MOMENTOS PREVIOS [1]  «
En protesta el 6 de octubre los estudiantes marcharon por la calle 26 y la k 7 hasta la Plaza de Bolívar.

Marco Palacios, rector uribista impuesto para desmontar del carácter público de  la Universidad Nacional, se dispone a implementar las reformas expuestas en su Plan de Desarrollo Global, cuyos fin es el deterioro de la calidad de la educación que actualmente ofrece el claustro, para una vez propiciado su languidecimiento, permitir el control  por parte del capital financiero y las multinacionales sobre la educación superior. Todo esto en el marco del TLC, y bajo la batuta ideológica y jurídica de organismos del capitalismo trasnacional como el Banco Mundial y la Organización Mundial del Comercio. En protesta por esta política, estudiantes y trabajadores pararon el 4 y de octubre. 

El ilegítimo rector Palacios justifica la eventual aplicación de sus reformas con el pretexto del bajo nivel académico. Contrarios a su falso argumento, los resultados de los Exámenes de Calidad de la Educación Superior (ECAES) muestran que las universidades públicas tienen un desempeño sobresaliente, y entre ellas, la Universidad Nacional es la mejor por encima de las elitistas Universidad de los Andes y Javeriana. 


Banco Mundial, OMC, Revolución Educativa de Uribe y la Universidad Nacional



Represión y Despilfarro en la Universidad Nacional de Colombia


TLC y liquidación de universidades públicas


» ver fotos de Mauricio López del paro del 4 de 0ctubre «

» FOTOS del 5 de 0ctubre «

» ver fotos de PANCARTAS  EL 7 DE OCTUBRE. UN «




EL TIEMPO COMO ALTAVOZ DE PALACIOS


	Palacios está asustado. Sabe que sus postulados neoliberales están en bancarrota y no se pueden sustentar en el debate público.  La única forma de lograr la aplicación de su Plan Neoliberal Global de Desarrollo, es a sangre y fuego, como lo demostró el pasado 5 de octubre, por lo cual la comunidad universitaria debe estar muy alerta.
Cuenta también con la complicidad del periódico reaccionario EL TIEMPO. En una acción desesperada EL TIEMPO publica una entrevista con Palacios, para tergiversar la situación de la Universidad y hacer presentable lo impresentable: sus reformas neoliberales.


Entrevista pro Palacios de EL TIEMPO









			Asesinado el vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca
		



	El lider campesino Pedro Jaime Mosquera Cosme, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca ACA, filial de Fensuagro, fué encontrado el 6 de octubre asesinado y con claras señales de tortura. Había sido detenido arbitrariamente 17 veces entre septiembre y octubre de 2002. Al final de ese año realizó una gira por Europa para denunciar la situaicón que vivía. En mayo de 2003 estuvo nuevamente detenido por el Ejército. En febrero de 2004 fue detenido un hermano suyo, sin orden judicial y sólo por ser su pariente. Como producto de un aberrante montaje judicial orquestado por el DAS de Arauca, Pedro Jaime se había visto obligado a refugiarse en Venezuela. En la foto Pedro Jaime habla a más de 5 mil asistentes a un panel sobre Colombia en el Foro Social Europeo de Florencia.


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País




 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: Plata para la reelección
Cultura: En Libertad Yamil Cure
Economía: Cuarta reforma tributaria en dos años
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Orinoquia: Ejecución de sindicalistas en Arauca
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Caribe: La costa está caliente
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
¡ACCION URGENTE! OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS  - CUATRO DÍAS DE PLAZO  A SINTRAEMCALI   ¡Nuevo! 

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón




	Desde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas



TLC- PUERTO RICO :OTRO PASO HACIA EL ABISMOSe ha anunciado que EU exige la aceleración de las falsas rondas de negociaciones del TLC para que este sea firmado antes del 20 de enero del 2005, pues para esa fecha el gurú de las corporaciones trasnacionales gringas, Robert Zoellick, saldría de su cargo. Lo anterior implicaría un aún más oscuro proceso para la firma del TLC, que inevitablemente Uribe llevará a cabo comprometiendo criminalmente al conjunto de la sociedad colombiana. 
Mientras tanto se cumplió la cuarta ronda de “negociaciones” del TLC en Puerto Rico con la confidencialidad propia de los fundamentalistas del libre mercado, y claro está, a espaldas del pueblo colombiano, el directo perjudicado.
Consultar documentos y artículos sobre el TLC »
TLC en el archivo de indymedia Colombia «



Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Acción Urgente por la  libertad de Pacho CortésNuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

El reeleccionismo desbarajusta al país
O19 12:10AM - 
Apolinar Díaz-Callejas

CON PEDRO MOSQUERA SE CONFIRMA EL GENOCIDIO AL CAMPESINADO COLOMBIANO
O18 11:47PM - colectivo de artistas antimperialistas

Bolivia: Retumba el Altiplano, el pueblo va por su gas
O18 7:11PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Carta abierta de la comunidad de Tabaco (Guajira) desplazada por la Exxon
O18 4:04PM - Junta Social Pro-Reubicación de Tabaco

.....Y EL MUNDO TUVO SED
O18 3:10PM - MATIZ

Doble juego de enviado de Bush para Irak
O18 1:13PM - Naomi Klein

Bolivia: Miles marchan por nacionalizar el gas o cerrar el Congreso
O18 8:04AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

26 AÑOS DE DICTADURA PAPAL
O18 3:12AM - Humor popular Real !

SIDA
O18 1:14AM - DAG

170 homicidios de los paramilitares en Tolima
O18 1:13AM - ANNCOL

LA DRUMMOND EN COLOMBIA SI SE ENCUENTRA DEMANDADA EN EE.UU.
O17 9:31PM - :LUCHO GARNACHA

Neoliberalismo, Migrantes y TLC
O17 6:23PM - Jorge Enrique Robledo

De Genocidios y Territorios
O17 6:15PM - DeVer 105

Continúa la arremetida en contra de los Campesinos colonos de Colombia
O17 10:29AM - Hernán Pardo

Genocidios
O17 8:22AM - Iván Cepeda Castro

La tierra es para quien la expropia
O17 8:20AM - Alfredo Molano Bravo

La universalidad del Nobel de Economía
O17 8:18AM - Eduardo Sarmiento Palacio

¡ Los obreros de Venepal: fuera el imperialismo de Venezuela!
O17 1:31AM - Claudio Villa, Caracas

PARAMONGA-PERU: GOBIERNO REGIONAL DE LIMA DARA 200,000 PARA EL AGUA
O16 9:41PM - Mauricio Quiroz Torres

Arauca: víctima de una guerra contra su gente
O16 8:43PM - Camilo Rueda

Carta abierta de Yamil Cure en libertad
O16 8:12PM - Yamil Cure

No se aplicará el nefasto decreto 1320 de 1998 en la consulta a los U'wa
O16 7:50PM - AsoU'wa

MARCHA ARROCERA 19 DE OCTUBRE TOLIMA-HUILA-META
O16 7:34PM - Asociación Nacional Salvación Agropecuaria

www.peronismoweb.com.ar
O16 6:37PM - Peronismo Web

Lesbianas Construyendo Nuestra Historia...¡Listas para el VI Encuentro !
O16 3:50PM - Comité Organizador del VI Encuentro Lésbico F

Veneno en los oidos
O16 3:48PM - Cristian Frers

Bolivia: Periodistas de La Paz no traicionarán la lucha del pueblo
O16 3:14PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

BRUJA ACUSADA, BRUJA QUEMADA !!
O16 2:36PM - Vientos del SUR -VISUR

Dos belicosos por la Casa Blanca
O16 2:13PM - Alfonso Hernández (Notas Obreras)

Día Mundial de la Alimentación - 16 de octubre de 2004
O16 1:12PM - Librys.com

PERU: SUTEP ACUSA A MINISTRO DE EDUCACION SOTA NADAL DE SUPERPOLICIA
O16 1:10PM - Mauricio Quiroz Torres

La contaminación del aire interior mata a 1,6 millones de personas al año en el mundo
O16 1:07PM - Librys.com

Bolivia: Se agiganta movilización popular
O16 12:16PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

ARAUCA: VÍCTIMA DE UNA GUERRA CONTRA-SU-GENTE
O16 9:59AM - Camilo Rueda / Agencia Prensa Rural

LIBERTAD PARA LUZ PERLY CORDOBA Y TODOS LOS PRESOS POLITICOS DEL REGIMEN FASCISTA COLOMBIA
O16 8:04AM - Colctivo de artistas antimperialistas

Acerca de la carta abierta a la dirigencia de las AUC
O16 4:03AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

MUERE SEPULTADO OBRERO EN LA MINA DRUMMOND EN COLOMBIA
O16 3:57AM - LUCHO GARNACHA

Carta abierta a la dirigencia de las AUC
O16 2:41AM - luis manuel  CARRERO GOMEZ

Encuentro de comunidades indígenas de la Costa Caribe en territorio Mocaná
O16 1:31AM - Carlos A. Sourdis P.

¿Con qué detergente lavas? El poder público en la era del imperio
O16 1:05AM - Arundhati Roy

Cuatro economías
O16 1:04AM - Frei Betto

Marxismo-leninismo y anarquismo
O16 12:44AM - fab

La carrera armamentista
O15 11:40PM - Omar Gómez

ACCION URGENTE POR FRANCISCO RAMIREZ PRESIDENTE DE SINTRAMINERCOL
O15 11:21PM - DeVer 104

Por el derecho a la salud
O15 11:17PM - LIBARDO MUÑÓZ

El crimen de ser un pensionado
O15 11:14PM - LUÍS ALBERTO MENDOZA P.

Carta al profesor Alfredo Correa De Andreis
O15 10:43PM - Mauricio Avilés

EEUU recibió como refugiada a esposa de paramilitar Castaño
O15 10:40PM - Agencia EFE

Condenados asesinos de sindicalista universitario
O15 9:38PM - Asoc. Sindical de Profesores Universitarios

URIBE ENCUESTA ABAJO - ÚLTIMA ENCUESTA RAJA TOTALMENTE A URIBE
O15 8:21PM - Senadora Piedad Cordoba

LLAMADO A PARAR EL TLC
O15 4:53PM - CONFEUNASSC-CNC

Actualización de El Imposible
O15 3:12PM - Equipo de Producción

BLOQUEARON PAGINA DE PIEDAD CORDOBA
O15 12:40PM - carlos morales

Venezuela: Gobierno criminaliza accion contra la estatua de Colon
O15 12:09PM - jejo

16 de Octubre dia anti-Mc Donalds
O15 5:45AM - The ? Person

Fotos
O15 2:04AM - Simone Bruno

Paracos y militares, juntos en zona rural de Tame (Arauca)
O15 1:09AM - Humanidad Vigente Corporación Jurídica

Foro Internacional Impacto de los Tratados de Libre Comercio en la Vida de las Mujeres
O14 8:35PM - Convocantes

Foro Militarización, Modelos de Seguridad y Objecion de Conciencia
O14 8:22PM - Colectivo por la Objeción de Conciencia

BARRANCA-PERU: SUTEP RECHAZA A NILVER LOPEZ Y GILBERTO MEZA EN BARRANCA
O14 5:58PM - Mauricio Quiroz Torres

PÁRAMONGA-PERU: DENUNCIAN EXTORSION EN GESTION DE ALCALDE RESPICIO LOPEZ
O14 5:46PM - Josué de Castro

Desde la Gran Manzana
O14 3:39PM - Humberto Decarli

Venezuela: sobre el maximo olfato electoral
O14 3:07PM - jejo

URIBISTAS TIENEN HASTA EL 30 DE OCTUBRE PARA QUE SE QUITEN EL DISFRAZ
O14 12:37PM - Senadora Piedad Cordoba

Argentina : Encuentro Nacional de Mujeres: Crónica y subjetividad
O14 12:29PM - Zula (((i))) Buenos Aires

Fotos Paro Nacional 12 de Octubre
O14 11:50AM - Irene Vélez

Programa Radio Jornada 12 de Octubre
O14 11:39AM - Hugo Idárraga

Bucaramanga: manifestantes por la salud tuvieron un emotivo recibimiento
O14 8:18AM - ROSALBA LIZARAZO V.

Bolivia: Ofensiva popular doblega al Congreso y envía a Goni a juicio
O14 6:25AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Hacia la segunda colonización
O14 12:45AM - Aurelio Suárez Montoya

En libertad Yamil Cure
O14 12:24AM - Juan Alejandro Tapia

La unidad del pueblo frente al juego monstruoso
O14 12:09AM - Jaime Caycedo Turriago

Uribe, el buscapleitos
O14 12:06AM - Alvaro Vásquez del Real

La hipocresía de la oligarquía colombiana
O14 12:03AM - Carlos A. Lozano Guillen

Maestros y sector salud presentes en las grandes contiendas populares
O13 11:59PM - Sara Cifuentes

Avance económico sin distribución
O13 11:55PM - Nelson Fajardo

Josué Giraldo Cardona
O13 11:04PM - Sin Olvido

Advertencia contra Justicia y Paz: "Va a ser muy fuerte"
O13 11:00PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Comunidad Civil de Vida y Paz
O13 10:54PM - Desplazados del Municipio de El Castillo Meta

Hostigamientos del Batallón de Infantería 28 a líder agrario en Quipile
O13 10:15PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo,

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





