








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








			Catatumbo: Del Olvido a la Memoria
		



foto Efraín PatiñoEn momento alguno ha cesado la violencia en el Catatumbo desde 1999. Las decenas de masacres, los más de 800 asesinatos selectivos, las desapariciones, las torturas y el desplazamiento forzado hacen parte de la cotidianidad de los habitantes, sin que haya acciones de justicia por parte de las instituciones estatales, y mucho menos, acciones efectivas de protección y prevención, pese a los reiterados llamados de alerta temprana. MINGA, lamenta y condena los hechos ocurridos en La Gabarra, el 15 de junio de 2004 »


Amnistía Internacional respondió enérgicamente a Uribe


Pasajeros privados arbitrariamente de la libertadEl sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).





¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Campesinos denunciaron masivamente las masacres en Tame, AraucaUna masiva concentración de campesinos de diversas comunidades de Arauca se hizo presente desde el 2 de junio en el caserío Botalón, para denunciar ante una Comisión Humanitaria la masacre de 13 campesinos el 20 de mayo en Flor Amarillo, Cravo Charo, La Rochela y Piñalito, municipio de Tame y el asesinato del campesino Joaquín Carrillo Hernández, el 25 de mayo en Bajo Caranal, municipio de Arauquita.

Laboratorio de guerra: violencia aumenta en Arauca, Amnistía Internacional
Arauca: La guerra cotidiana, por Cesar Jerez
Arauca, por Alfredo Molano
"Las violaciones a los derechos humanos en Arauca han aumentado 100 %", Yenly Méndez





Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional





 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
Educación: ¡Libertad para Alfredo Correa de Andreis!
Sindical: Ataque policial contra sede de la USO
Paz: Amenazada Comunidad de San José de Apartadó
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Ambiental: Liberen a Diego Calderón y a su guía
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda







¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato




Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

La frágil teoría del 'mal menos peor' en el TLC
J21 9:42PM - Aurelio Suárez Montoya

Declaración de la IVª Conferencia Internacional de Vía Campesina
J21 9:07PM - Vía Campesina

Constancia sobre Irregularidades en ICBF
J21 8:13PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

Tertulia en Casa de Piedad Cordoba
J21 8:09PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

FOTOS PIEDAD CORDOBA Y CRISTINA FERNÁNDEZ DE KIRCHNER EN ARGENTINA
J21 8:08PM - Piedad Córdoba Ruiz

EN PERÚ:  PIEDAD CÓRDOBA APOYA LEY SOBRE IGUALDAD DE OPORTUNIDADES
J21 8:04PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

DOS MUJERES... UN CAMINO
J21 8:02PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

Testimonio gráfico de la presencia de la Senadora Piedad Córdoba en Bolivia
J21 7:58PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

Carta al Presidente Alvaro Uribe Velez
J21 7:55PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

SUTEP-PERU EN HUELGA DESDE 21 DE JUNIO
J21 6:31PM - Mauricio Quiroz Torres

Nacionalizacion en Bolivia: La COB quiere tu firma
J21 3:04PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

PARAMILITARISMO MERCENARIO PARA A.L.
J21 1:05PM -  EDITORIAL EL TIEMPO-Envio VISUR.

Senador Gómez Martínez y un grupo de congresistas arremeten contra pueblos indígenas
J21 1:02PM - ACIN

Puntos sobre las íes al ministro Botero
J21 12:57PM - Jorge Enrique Robledo

En libertad Hermes Cuadros, uno de los biólogos, Diego Calderón continúa secuestrado
J21 10:11AM - El Tiempo

Bolivia: la COB hace un alto en su ofensiva
J21 9:33AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Libertad a Romina
J21 12:50AM - Zula ((i)) Buenos Aires-Argentina

El olor del pánico
J21 12:36AM - 
Constanza Vieira

Crisis del arroz abre polémica en el Huila
J20 10:49PM -  Cecilia González Villa

Lo que usted debe saber sobre el homosexualismo
J20 9:58PM - VH

Segundo Congreso departamental del Pueblo Zenú de Sucre
J20 9:52PM - BEATRIZ DIEGÓ SOLANO

28 Junio - 4 Julio. Semana contra la tortura en Santurtzi.
J20 8:14PM - Torturaren Kontrako Taldea de Santurtzi

Gravísimas violaciones de la Fiscalía contra dirigentes campesinos y defensores
J20 3:44PM - Campaña "Otra Colombia es posible"

Detenido Profesor en Barranquilla
J20 2:25PM - Aceu-Barranquilla

El Sistema Capitalista ( Miguel Bakunin)
J20 1:55PM - Mijail Bakunin

Mascre de la gabarra: empecemos el debate
J20 12:21PM - El Desparchado

La potencia impune
J20 7:11AM - Tania Molinares Ramírez

Xenofobia antihumanitaria
J20 6:59AM - Iván Cepeda Castro

No sólo a Reagan
J20 6:54AM - Alfredo Molano Bravo

Miedo a despertar
J20 4:19AM - H.E. (dede euskalherria)

Iraq: 22 muertos en ataque aéreo de EEUU en Faluyah
J19 11:59PM - Fadel Badran

Corrupción, terrorismo y petróleo: los Bush en Venezuela
J19 11:02PM - Edgar González Ruiz

20 de junio Día Mundial del Refugiado - Colombianos refugiados políticos
J19 8:36PM - MATIZ

Uribe pone en peligro de Muerte a los miembros de ONGs
J19 8:10PM - Armando Perez

IV Asamblea Mundial de la Vía Campesina: Profundas soluciones para grandes problemas
J19 7:30PM - Irene León

Festival de Jóvenes contra el TLC y el ALCA
J19 3:11PM - Colectivo juvenil

FUERZAS ESPECIALES EN COLOMBIA CONTRA VENEZUELA
J19 12:55PM - German Silva Losada- VISUR

EL PUEBLO QUIERE SU BIEN, PERO NO SIEMPRE LO COMPRENDE
J19 2:32AM - Diógenes Castellín Lezama

E.E. U.U. Regaña al Presidente Uribe
J18 11:07PM - Maria Pombo

Menos palabras, más hechos
J18 10:04PM - Corporación EL OTRO

Machiques de Perijá (Venezuela): El pueblo Yukpa reocupa sus tierras ancestrales
J18 9:41PM - ANPA

El dominio del capital transnacional sobre la agricultura
J18 9:28PM - Vía Campesina

Atlanta
J18 6:33PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Lucho Garzón cuestionó la forma como el Gobierno nacional adelanta la negociación del TLC
J18 6:17PM - Lucho informa

El señor embajador de la embajada más grande del mundo
J18 5:07PM - Alberto Pinzón Sánchez

LA GABARRA, RESISTENCIA E HISTORIA
J18 4:57PM - José María Ramírez - ANNCOL

El asalto policial contra la sede de la USO en Barrancabermeja
J18 4:40PM - Unión Sindical Obrera

Uribe en Apuros - La Fábula de la Soberanía
J18 12:14PM - Nuevo Día Diario de Ibagué

Todos en Málaga (Santander) salieron a defender su hospital
J18 11:53AM - Vanguardia

Women Raped Before Their Husbands
J18 10:58AM - 0bs1d1an

Desplazada Comunidad de Vida y Trabajo de La Balsita de Dabeiba
J18 9:03AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Mientras los explotados se masacran...los oligarcas festejan!
J18 7:30AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

HEIL - PARTIDO NACIONALURIBISTA
J18 2:27AM - xxx

Cajamarca: ataque a quemarropa
J17 11:56PM - Miller Rubio

La resolucion 1546 sobre Iraq
J17 11:18PM - Sebastian Bestard

Vía Campesina defiende ocupación de tierras
J17 10:01PM - Rogéria Araujo

23 de Junio Encuentro nacional Panelero en Moniquirá
J17 9:16PM - UNIDAD PANELERA NACIONAL

HAY DOS JUSTICIAS EN BOLIVIA: UNA PARA RICOS, LA OTRA ES DE LOS POBRES
J17 9:08PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Regalan más ventajas a capital extranjero y 'mico' a favor de corruptos
J17 9:08PM - Jorge Enrique Robledo

Amnistía Internacional responde enérgicamente al Presidente Uribe
J17 8:00PM - Amnistía Internacional

Afectará a la cultura colombiana el TLC con Estados Unidos
J17 7:44PM - Prensa Latina

Lo que significa en Iraq recibir una 'visita' de las tropas estadounidenses
J17 7:18PM - Imán Ahmad Jamas

Brutal represión a manifestantes de la USO
J17 7:13PM - Ramiro Ramírez

RUMBO AL CAMPAMENTO JUVENIL DE LAS AMÉRICAS.
J17 6:54PM - JTNP

ARTE DE LA GUERRA : AMOR
J17 6:07PM - larmee

LA HUELGA DE LA USO Y LA POLÍTICA PETROLERA
J17 5:43PM - Agencia Prensa Rural

Fiesta pro-recursos CNA-Bucaramanga
J17 4:44PM - TAS

NO PONGAN LA CARRETA DELANTE DE LOS BUEYES
J17 4:14PM - Wilfredo Gutiérrez

LA CANONIZACION DE REAGAN
J17 3:54PM - Combate News. Las noticias mas Combatidaa...

La televisión
J17 2:56PM - Germán Humberto Gil

Douglas Feith: la vinculación del lobby judío con las torturas en Irak
J17 1:35PM - El Lector

S. Korea, New Attacks Against Migrant Activists
J17 12:31PM - KCTU/ETU-MB

BOLIVIA: AYO AYO O LA JUSTICIA COMUNITARIA AYMARA
J17 11:26AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

prosiguen  ataques contra la musica folklorica de colombia
J17 10:17AM - resistencia cultural andina colombiana (ONG)

LA GABARRA DE TIBU: PORQUE NO SE HAN EVITADO LAS MASACRES ANUNCIADAS ?
J17 9:39AM - MINGA: Vientos del Sur VISUR

Hunger Strike Activist Beaten in Israeli Jail
J17 7:38AM - P10K (Palestine 10,000)

EL REAL PODER DE LOS TRABAJADORES
J16 7:23PM - Sergio Camargo Vasquez

Convocatoria Festival Lat. de la Clase Obrera
J16 7:03PM - Ojo Obrero

EE.UU. prepara 'algo' con mentiras sobre Venezuela
J16 6:33PM - Juan Vicente Gómez

Catatumbo: Del Olvido a la Memoria
J16 6:23PM - Minga
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



