








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con aquellos países que contaran con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo »
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA




18 de Mayo Paro Nacional


Cartagena marcha 2 pm desde la Avenida Pedro de Heredia frente al Castillo de San Felipe hasta el Centro de Convenciones ¡No al TLC!
Bogotá tres marchas desde las 10 am saliendo del Parque Nacional, La Hortúa y el CAD, hacia la Plaza de Bolívar, llegando a la 1 pm. Cacerolazo 9:45 am: calle 72 con 11
Barrancabermeja Caravana de Solidaridad con la USO

¡Huelga en defensa de Ecopetrol!

La Unión Sindical Obrera (USO) ha decretado la huelga general ante el desolador panorama que vislumbra la política petrolera de Uribe Vélez, para quien como buen neoliberal, todo debe ser entregado a las transnacionales sin importar las consecuencias que ello pueda generar en la economía y el conjunto de la sociedad. Las principales beneficiadas por el decreto 1760 de Uribe han sido multinacionales como Chevron -Texaco, BP - Amoco, Repsol, Occidental, Exxon - Mobil, Shell o AEC.

 La Huelga es de Todos

Los trabajadores afiliados a la USO adelantan una heroica lucha en defensa de una empresa de todos los colombianos, resistiendo la represión oficial y paramilitar. La CUT, CTC, CGTD y CPC han llamado a movilizarse en todo el país y preparar un Paro Nacional de Solidaridad, el 18 de mayo.
Lea el artículo completo »

¡Solidaridad con la USO y todos aquellos que resisten las políticas neoliberales de Uribe Vélez! 

No es legal declaratoria de ilegalidad de la huelga
Miles de marchistas tomaron Barranca
El Pare fue Paro en Barranca
Los "overoles" se tomaron Bucaramanga
Uribe Vélez impuso reforma petrolera colonialista
Llamamiento de la USO a los colombianos
El conflicto de Ecopetrol, Irak y el TLC





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Economía: Autogestiones y Trueques
Mundo: Sharon juega a la guerra mundial
Indígenas: Es necesario reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!





Los paramilitares detenidos en Venezuela




	Tras los  fallidos intentos de la oposición venezolana y el gobierno de Estados Unidos para derrocar al Gobierno democrático de Hugo Chávez Frías, ahora la avanzada del terror se gesta desde Colombia. El contingente paramilitar detectado refleja el desespero de la ultraderecha, tratando de llegar al poder con un ejército importado. Es preciso rechazar la demencia de la guerra en Venezuela a la cual nos quieren llevar las élites de extrema derecha, que después de llamar a la violencia por boca del expresidente Carlos Andrés Pérez, ante el descubrimiento de sus planes paramilitares ahora se preguntan si serán verdad.

¡Urgente: Paremos la contrarrevolución!
Reservistas colombianos detenidos en Venezuela
¿Quién invade a quién?, Dick Emanuelsson
 Plan Patriota 2 e invasión paramilitar a Venezuela, Gloria Gaitán
Los Orcos en la batalla
Fotos de los paramilitares detenidos en Venezuela

"El presidente colombiano AUV felicitó al presidente de Venezuela por haber detenido a los paramilitares colombianos de las AUV"  P@zkín

Llanto Wayúu en Bahía Portete "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »
Acción Urgente

¿Vínculo entre el gobierno nacional y la comandancia paramilitar?


	Graves denuncias que evidenciarían vínculos entre el poder ejecutivo de la República y la comandancia nacional de los grupos paramilitares fueron hechas en el congreso, el 7 de mayo, cuando el representante Gustavo Petro con documentación incontrovertible, señaló la manera como la comandancia en cabeza de su jefe militar Salvatore Mancuso, era quien determinaba las reformas en la Universidad de Córdoba, y puestos como el de rector. Según Petro, el actual rector, Claudio Sánchez, fue impuesto por el jefe paramilitar Salvatore Mancuso, en una reunión a la que convocó el líder de las Auc en Santafé de Ralito (Córdoba) y a la que asistieron los miembros del Consejo Directivo, incluido el delegado de la ministra de Educación.   
Ver artículo completo »



Reelección, todo lo que nos ofrece el establecimiento
Con el congreso centrado en la discusión de la reelección, la proyección a mediano plazo del uribismo se muestra más claramente. En esta legislatura se debate sobre la reelección, y una vez aprobada, en la próxima legislatura se procederá a aprobar todas las reformas que el FMI exige como necesarias. La reforma pensional, una reforma tributaria “estructural” (más despidos) y la reforma a la justicia, serán aprobados una vez la reelección esté asegurada.foto de Dick Emanuelsson

Gigantescas movilizacionesel 1° de mayo la respuesta de los trabajadores

Cali, Medellín, Barranquilla, Cartagena, Barrancabermeja y otras ciudades fueron escenario de las caudalosas movilizaciones sindicales. En Bogotá, 50 cuadras de marcha conmemoraron el día de los trabajadores. Expresiones claras de solidaridad con la huelga de los petroleros. Consigna más cantada: "Sepultamos el referendo, derrotaremos la reelección".
La nota fue la expresión política de los trabajadores: miles de globos del PDI en medio de las filas y pancartas sindicales, crecidas columnas de los comunistas, el Moir, MRI, anarquistas y otros sectores políticos. La  marcha salió a las 9 am y antes de las 11 llegaban los primeros manifestantes a la plaza de Bolívar. La gente siguió llegando hasta las 2 pm. Entonces la policía atacó la manifestación y hasta las 3 pm se registraron enfrentamientos. Foto de Simone Bruno. Ver más fotos aquí » y aquí »

Ver artículo y fotos de Dick Emanuelsson aquí » y otra foto aquí »





¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre




Acción Urgente por Pacho Cortés
Firme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés

[ Continuar ]
cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

TEMAS DEL TLC Y ACUERDOS DE LA OMC
M18 12:28AM - INDYMEDIA COLOMBIA

Crece la resistencia contra el ALCA y el TLC
M17 11:59PM - Aurelio Suárez Montoya

Trabajadores marcharán en apoyo a la USO y contra el TLC
M17 11:45PM - JUAN M. CÁRDENAS M.

Venezuela: Yaucas y campesinos unidos recuperaron tierras
M17 11:17PM - Argiris Malapanis

DICIENDO Y HACIENDO
M17 8:17PM - Sergio Camargo Vásquez

Entre la degradación institucional y la miseria social
M17 7:01PM - Apolinar Díaz-Callejas

Perú: campesinos mantienen bloqueos de carreteras
M17 6:45PM - Argenpress

Manifestaciones marcan las negociaciones del TLC en Cartagena
M17 6:40PM - Adital

Bolivia: la COB aprueba ir a la toma de minas, pozos petroleros y tierras
M17 6:21PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Brasil: Movimiento de los afectados por represas realiza marcha nacional
M17 4:43PM - Bruno Fiuza

No basta con castigar a los perpetradores
M17 4:27PM - Wilfredo Gutiérrez

DEL ALCA AL TLC
M17 3:39PM - INDYMEDIA COLOMBIA

Ofrecieron $20 millones de dólares a paramilitares por contingente para Venezuela
M17 11:59AM - Tamoa Calzadilla y Jorge Chávez

Accion contra el TLC y el  ALCA en Bogota el 18 en la 72
M17 11:32AM - AKRATA INSUMIS@

TLC con EEUU amenazaría acceso de andinos a fármacos genéricos
M17 11:07AM - Mónica Vargas y Brenda Sempértegui

Los pupitrazos de madrugada
M17 10:59AM - María Jimena Duzán

PORTAL DE ARTISTAS DE COLOMBIA
M17 10:56AM - RAMIRO PULGARIN MARIN

Paramilitares desplazan indígenas Wiwa en La Guajira
M17 10:47AM - Caracol Noticias TV

EL CASO RONNY TAPIAS:UNA VENGANZA ERRÓNEA
M16 11:26PM - Josep Maria Casas

Comunidad de Fresno (Tolima) marchó contra política educativa del gobernador García
M16 11:18PM - El Nuevo Día

Venezuela dijo NO al intervencionismo y al paramilitarismo
M16 9:48PM - Aporrea.org

El libertador SimOn BolIvar, entendiO que las leyes no nos han dado la libertad!
M16 1:35PM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Bolivia: Fracasa la maniobra Mesa-Evo, la protesta crece
M16 12:38PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Reelección, Trafico de Influencias y Perdida de Investidura
M16 12:12PM - Armando Escandalo

Con el empleo abajo pero con el pulgar levantado
M16 7:37AM - Naomi Klein

Entrevista a David Velásquez dirigente político y estudiantil venezolano.
M16 6:37AM - L'Avanç

Cuarto cabildo abierto en Barranca: 'La USO debe resistir, nunca desistir'
M16 12:53AM - BEATRIZ ELENA MANTILLA

Ecuador: Leonidas iza ratifica la exigencia de renuncia de Lucio Gutierrez
M16 12:45AM - Julio Fumero

Rumsfeld aprobó un plan secreto para torturar a los prisioneros
M16 12:07AM - Idoya Noain

CIENCIA POPULAR: ¿Qué significa el genoma humano para los socialistas?
M15 6:41PM - Alan Woods

Exitosa caravana de solidaridad con la USO
M15 1:15PM - Prensa USO

'Israel debe detener la orgía de destrucción': ONU
M15 1:10PM - Al Yazira

Prosiguen negociaciones gobierno - USO
M15 12:18PM - Prensa USO

Bolivia: Mesa y Evo intentan quebrar la rebelión social
M15 12:08PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

FWF Crew - Prose Combat Mix
M15 12:06PM - FWF Crew

Venezuela: concentración contra el paramilitarismo ante Consulado de Colombia
M15 10:00AM - Gonzalo Gómez

La Hora de la Verdad (A propósito del TLC)
M15 9:24AM - Amylkar D. Acosta M.

Bogotá y Miami en la invasión a Venezuela
M15 9:14AM -  VENPRES    -  envio Visur

La Reelección Presidencial viola el Derecho a la Igualdad
M15 8:10AM - Armando Buendia

GOLPE ANTIDEMOCRATICO EN EL SENADO BOLIVIANO
M15 4:40AM - Dr. Carlos Terrazas Orellana

Creación  C.G.M. Concepción Chile
M15 1:05AM - IMC-CHILESUR.

Si se perdiera la huelga
M14 11:13PM - Alfredo Molano Bravo

Zafarrancho, alacranes e impedimentos... de todo en el proyecto de la reelección
M14 9:07PM - Gerardo Jumí Tapias

Gobierno colombiano acuerda zona para paramilitares
M14 8:44PM - Evandro Bonfim

Venezuela: así era el plan paramilitar
M14 8:19PM - Ernesto Carmona

'Porte ilegal de vestimentas'
M14 6:46PM - Comité Solidaridad Presos Políticos

LA REELECCION UN DESASTRE UNIVERSAL
M14 3:41PM - *Sergio Camargo Vásquez

Bolivia: Avanza la ofensiva antineoliberal
M14 1:51PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

El tratado bilateral TLC no le conviene al país
M14 1:37PM - RECALCA

Gigantesca marcha en Cuba contra la política de Bush
M14 1:27PM - Prensa Latina

Libertad
M14 12:16PM - Pino De Lucia

Con bloqueo de calles estudiantes del Inem de Cartagena protestan
M14 11:07AM - Ronald Rangel

P&H Morris: Grúa nueva colapsa y cae, un muerto.
M14 10:38AM - Arnold Cohin

 Imposible victoria militar de Estados Unidos en Irak: Pentágono
M14 10:34AM - Jim Cason y David Brooks

Venezuela: a ocho días del asesinato del Profesor Giandomenico Puliti
M14 10:16AM - Unidad de Análisis

panfleto Kontra los Dogmas
M14 9:58AM - Alison

Putin coloca (otro) Narco al poder en Chechenia
M14 8:36AM - medio

HOY NO HAY CARNE PERO TAMPOCO JUSTICIA
M14 2:28AM - liliana barrero

Seguridad democratica
M13 10:49PM - John Agudelo

Por un 1° de Mayo Clasista, Internacionalista y Revolucionario
M13 10:30PM - ORA (Argentina) / JCL (México)

" Cortando rutas, abriendo el horizonte "
M13 7:23PM - Arte Resistencia

Rechazar el complot contra Venezuela
M13 7:21PM - paco

Ecuador: indígenas reiteran oposición al TLC y al Plan Patriota
M13 6:34PM - CONAIE

E l   m a c h o
M13 5:56PM - Fernando Garavito

¿Paras en Chavezuela made-in Colombia?
M13 1:05PM - CHepulín Colorado

Bolivia: Petroleras se burlan del pueblo y mandan gas a Chile
M13 12:43PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: El Senado concede impunidad a militares que disparen al pueblo
M13 12:37PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Encuesta antipiquetera
M13 12:31PM - Betún

Indígenas del Huila solicitan acelerar trámite de resguardos
M13 12:23PM - Actualidad Étnica

Paro 18 Mayo - Solidaridad desde Italia
M13 12:13PM - Confederacion Cobas - Italia

Página sobre Ciências Sociais
M13 11:15AM - sociaisbrasil

Resistir
M13 11:14AM - Ignacio Ramonet

¡18 de mayo: paro nacional y toma de Cartagena!
M13 10:11AM - Comando Regional Unitario del Magdalena

DETENIDO DIRIGENTE DE LA JUCO
M13 9:56AM - JUCO

Perú: mujeres cocaleras luchando por sus familias
M12 9:19PM - jarjacha

PERU CON PRESO APRISTA ROBERTO OLORTEGUI
M12 8:44PM - JOSE RUIZ LINO

Llamado a desobedecer las órdenes militares de la ocupación
M12 7:02PM - Red de Apoyo por un Sindicato de USArmy

Bolivia: Evo, el guardián de Palacio
M12 6:57PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

PHOTOS REPORTAGE Milan*Italy EuroMAYDAY004
M12 6:50PM - Maurizio Biosa

”Se está preparando una guerra contra Venezuela”
M12 6:30PM - Frank Perez
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



