









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Publicar



























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía

Participe
Chat

Buscar

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro


Enlaces






Donaciones






SF-Active






Red Indymedia








Acción Humanitaria al Nordeste Antioqueño El objetivo de esta Acción Humanitaria que partió el pasado 23 de febrero y culminará el próximo domingo 29,  es atender a la población campesina, gravemente afectada desde hace años por el bloqueo de los paramilitares y el abandono estatal en la zonas rurales de Segovia y Remedios. Foto José Luis Chavarriaga, El Colombiano: mineros en Segovia 
Vamos a El Cañaveral"

Multitudinaria la Jornada Nacional de ProtestaDesde tempranas horas del jueves 26 de febrero las manifestaciones pusieron la nota en las principales ciudades del país. Los maestros realizaron las "tomas" de las capitales departamentales. Los estudiantes del Sena y los empleados judiciales se movilizaron también desde la mañana. La marcha en Bogotá por la tarde cerró la jornada, en que participaron cerca de 350 mil personas en todo el país. Se realizó en solidaridad con los trabajadores petroleros y el magisterio; por la defensa de Ecopetrol, el Sena, la salud y la educación pública. Contra la reducción de los servicios de salud. No a la elevación de la edad de jubilación de las mujeres. Contra el ALCA y el tratado de libre comerico bilateral con Estados Unidos TLC. las consignas expresaron el desacuerdo con las medidas adoptadas o propuestas por el Gobierno, como las repetidas reforma pensional y tributaria, el estatuto antiterrorista, la reforma a la justicia y la reestructuración del Estado.

Asamblea indígena Nasa persisitirá en investigación a militares hasta que se haga justicia
La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-Cxab Wala Kiwe, se pronuncia luego de realizarse la Asamblea que convocó alrededor de seis mil personas entre indígenas de los resguardos del norte del Cauca, representantes de organizaciones e instituciones solidarias del nivel nacional e internacional y medios de comunicación. Los militares del Batallón de Infantería N° 8 "Héroes de Pichincha" deben responder por los hechos en los que resultó muerto el comunero Olmedo Ul y herido Edinson Conda, otro indígena.

Así transcurrió la audiencia pública indígena
Comunicado de la ACIN
El grave caso del indígena Kankuamo Juan Daza Carrillo


Se destapó el bodrio de la reelecciónEl señor William Wood, Embajador de Estados Unidos en Bogotá señaló al pueblo colombiano que debe reelegir a Uribe Vélez.  Además, ésta campaña presidencial de reelección está conducida desde sus inicios por empleados públicos y subalternos del Presidente como la embajadora en España Nohemí Sanín, y el Consejero presidencial Fabio Echeverry Correa.

Comunidades de Autodeterminación, Vida y Dignidad del Cacarica
Los desplazaron en tres días, con la fuerza de las bombas, con avión fantasma, con disparos y amenazas, con muertos, con violaciones y desaparecidos. Vivieron los hermanos del Cacarica, tres años desplazados, con miedo, sin poder siquiera amarse, las parejas, sin poder los niños jugar, o estudiar; sin poder gritar porque los gritos aun retumbaban en sus mentes, los del dolor, los del llanto.

Pero hablamos de gente valiente, de gente digna, luego de estos tres años de infamia, decidieron volver a sus territorios, a ocuparlos, a sembrar de nuevos sus sueños que guardaban debajo del brazo, a plantar la esperanza, y allí se establecen. El gobierno les reconoció los títulos de sus tierras, pero solo pueden habitar en menos de un 1% por la presión paramilitar. Por todos los medios, no cesa persecución a CAVIDA. En noviembre no pudieron participar de la peregrinación por el Atrato [foto], pero su corazón estuvo en el río grande.

Allí están ellos, los hermanos del Cacarica, en vida y dignidad, las comunidades autónomas, desobedientes, no han cedido a las presiones de Maderas del Darien ni de los empresarios de la palma aceitera, están de pie, con un sueño, con un proyecto de vida, resistiendo en su territorio.

Militares abusan de su poder y nos amenazan con parasComunicado de CAVIDA
Incursión Paramilitar en el Jiguamiandó
Actuación paramilitar contra pobladores del Cacarica
Seguridad "democrática": Amanazas, señalamientos y abusos de autoridad




Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica

Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicadoFirme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés

 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: ¿Por qué hará huelga la USO?
Política: El viejo truco del "gran acuerdo"
Educación: Rechazo al cierre de la U. Pedagógica
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Ambiental: Defendamos a Nobsa
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: Las mujeres marcharon al Putumayo

Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta




 foto Jeremy Bigwood

El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Gira europea de Uribe para legitimar legalización del paramilitarismo
Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.

Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Fri, 27 Feb 2004 14:53:43 -0800

imc-colombia (top)







EL ESTATUTO ANTITERRORISTA RESTRIGE LAS LIBERTADES DEMOCRÁTICAS Y LOS DERECHOS HUMANOS
F27 8:32PM - Athemay Sterling

Aviones destruyeron escuela indígena Awa
F27 5:13PM - Actualidad Étnica

Venezuela : el show mediático (de nuevo pero ahora con mucha menos gente)
F27 3:50PM - A.Gonzáles, Mario Silva, Aporrea, Editor

Ecuador-EE.UU: TLC: la 'otra' guerra de Washington
F27 2:44PM - René Báez

Venezuela: Imperialismo, petróleo y diplomacia
F27 2:16PM - Domingo Alberto Rangel

Noticias del Pueblo Mapuche - boletin informativo mapuexpress
F27 1:16PM - mapuexpress - informativo mapuche

El pueblo trabajador en la calle y en paro contra la política del presidente Uribe
F27 9:15AM - Dick Emanuelsson

Venezuela: A 15 años del Caracazo
F27 9:03AM - CRA

España manda tanques a Colombia y cierra fronteras a los refugiados
F27 6:22AM - CEAR

A LA JUVENTUD BOLIVIANA
F27 6:18AM - Red - Movimiento Jóvenes de Octubre

La gran farsa del Referendo
F27 12:18AM - Wilfredo Gutiérrez

Las Vueltas de Guerra
F26 10:42PM - Ya Directo

 La Corte Constitucional alerta contra proyecto de reforma a la justicia
F26 7:32PM - Colprensa

CAMPAÑA URGENTE HAITI!
F26 6:59PM - COMITE OBSERVATEUR INTERNATIONAL

La creciente crisis de los desplazados colombianos en Ecuador
F26 6:32PM - Marcelo Larrea

Llamamiento de Los Andes
F26 5:49PM - Alianza Social Continental

Informes evidencian deficiencias ignoradas de la Política Antidrogas de EEUU en Colombia
F26 5:40PM - LAWG - AIDA - Earthjustice

Venezuela:   Contra la injerencia imperialista y el mega fraude de los golpistas
F26 5:30PM - Opción de Izquierda Revolucionaria

Comunicado de Prensa de la Acción Humanitaria al Nordeste Antioqueño
F26 4:02PM - Agencia Prensa Rural

EL BAILE ROJO, CINE
F26 1:49PM - LEO

INSEGURIDAD JURIDICA EN VENEZUELA
F26 12:27PM - DEFENSOR INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

¿Por qué no me convence el discurso de Alan Woods?
F26 11:44AM - Wilfredo Gutiérrez

Genova G8 - "Señor Alcalde..."
F26 11:42AM - Laboratorio sociale occupato Buridda - Genova

Recursos renovables
F26 10:56AM - medio

La Marihuana podría salvar al planeta
F26 10:54AM - medio

Tod@s a parar losTLCs el 17 de abril
F26 9:57AM - CONFEUNASSC-CNC

Llega la Premio Nobel de Paz en misión solidaria con defensores de derechos humanos
F26 5:04AM - Federación Internacional de Derechos Humanos

Puelmapu: la saga de la carne
F25 11:43PM - Indymedia Argentina - Pueblos Originarios

AEI to Colombia: "I Can't Give You Anything but Guns, Baby
F25 9:22PM - Jacques Kinau

Ante la injerencia del imperialismo en los asuntos de Venezuela
F25 9:21PM - Juventud Comunista de Venezuela

DURO GOLPE DE CHAVEZ A LAS ASPIRACIONES MARITIMAS DE BOLIVIA
F25 8:45PM - Dr. Carlos Terrazas Orellana

Tanques contra Venezuela
F25 5:13PM - Gloria Gaitán

¿Quién corta los cables?
F25 11:23AM - Sintrateléfonos

Acuerdo de cúpula
F25 11:18AM - Alvaro Vásquez

La recuperación que festejan el Estado y la oligarquía
F25 11:12AM - Nelson Fajardo

Una actitud retrechera
F25 11:05AM - Carlos Lozano Guillén

26: Jornada Nacional de Protesta por una verdadera democracia
F25 11:02AM - ÁGATA

A envenenar los parques
F25 10:52AM - Daniel Samper Pizano

Privlegios a transnacionales farmacéuticas lesionan a colombianos
F25 10:34AM - Jorge Enrique Robledo

Amenazados de muerte Jesús Alfonso Naranjo y Mario Mora, dirigentes del sindicato ANTHOC
F25 8:23AM - Amnistía Internacional

Detención de Luz Perly Córdoba y JJ Gutiérrez: Nuevos ataques contra los derechos humanos
F25 8:09AM - Amnistía Internacional

Ministerio de Ambiente sigue encartado con 160 toneladas de tóxicos
F25 7:20AM - El Tiempo

Otra vez, ¡no a los tóxicos en BOYACÀ!
F25 7:16AM - El Diario, Tunja

Una cierta nostalgia de Avianca
F25 6:31AM - Apolinar Díaz-Callejas

FMLN denuncia complot para asesinar a Schafick Hándal
F25 6:20AM - fmln

RAZONES JURIDICAS CONRA EL MURO DEL RACISMO
F25 5:04AM - Kamal Coba

Bogotá Sin hambre. oportunidad sin par
F24 6:19PM - Mabel Villamizar

A.C.M.(Armas de Crecimiento Masivo): nunca las encontrarán
F24 6:08PM - Michel Roberts

Estados Unidos: principal obstáculo en la protección contra los transgénicos
F24 5:47PM - CENSAT Area Comunicaciones

La historia de un montaje judicial y político denunciado y anunciado
F24 5:17PM - Fensuagro

Notas Críticas a las Estadísticas de Empleo en Colombia
F24 5:03PM - Aurelio Suárez Montoya

Establecimiento iluso
F24 4:38PM - hector armando diaz revelo

Our War Too - Gay Heroes, and Gay Necessities
F24 1:34PM - American Gays in Arms

libertad para luz perly cordoba
F24 10:54AM - asterix - Italia

Ya salió Panorama Internacional del 23/02
F24 9:41AM - Panorama Internacional

HAITI: “Al no plantearse como objetivo hacer la Revolución, optaron por colocar parc
F24 9:14AM - Dick Emanuelsson

IMPUESTO DE TELEFONOS
F24 8:33AM - Pedro Castillo

Presentación: Socialismo o barbarie - revista internacional en la web
F24 8:17AM - Movimiento al Socialismo -Argentina

" Dejando huellas de Resistencia, de sangre y palabras, de valentía..."
F24 7:08AM - Arte Resistencia.

Cierre de la Universidad Pedagogica
F24 6:50AM - Estudiantes Universidad Pedagogica

Las armas de destrucción masiva...
F24 2:04AM - Josep

Este es el borrador para el intercambio humanitario que el gobierno rechazó
F23 9:26PM - Dick Emanuelsson

Petroquímica y TLC
F23 4:03PM - Luis Alberto Mendoza

Festival de Poesia de Bogotá
F23 9:57AM - Christian Diaz

Argentina en el abismo
F23 9:40AM - Oscar Portela

Aznar y su partido tienen interés en que permanezca versión mentirosa del franquismo
F23 8:18AM - Liat Radcliffe

Imagen equivocada de un líder
F23 8:01AM - Wilfredo Gutiérrez

Ante la parálisis de la 'Autopista' del Café
F23 7:36AM - Jorge Enrique Robledo

Chile: Militar amenazó con arma de fuego a líder del Consejo de Todas las Tierras
F23 6:31AM - mapuexpress - informativo mapuche

8 de Marzo 2004 - HUELGA MUNDIAL DE MUJERES
F23 4:42AM - Huelga Mundial de Mujeres

La claudicación ante la impunidad
F22 10:45PM - Iván Cepeda Castro

Ecuador: nuevo ataque a movimiento indígena, allanamiento/robo en oficinas de Pachakutik
F22 9:28PM - A.N.P.E.

No hacer publicidad con la desperanza de las 560 mil familias cafeteras
F22 9:11PM - Unidad Cafetera Nacional

Cumbre del Agua
F22 6:03PM - CENSAT Area comunicaciones

INFORME SOBRE CULTIVOS TRANSGENICOS
F22 5:56PM - CENSAT Agua Viva Area Comunicaciones

DEMOCRACIA PARTICIPATIVA
F22 5:52PM - Guzman Duran Luis Juvenal

Que no se celebre esto
F22 4:22PM - Guillermo R. Bravo

HOSTIGAMIENTOS A LA POBLACION CIVIL POR PARTE DEL EJERCITO COLOMBIANO INCLUYEN BOMBARDEOS
F22 3:16PM - Berry Zacarov

Wallmapu: Noticias Mapuches al 22 de febrero - boletin informativo
F22 2:29PM - Mapuexpress - informativo mapuche

A APOLOGIA DE PROUDHON – NOVO LIVRO
F22 2:21PM - Francisco Trindade
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol czech republic euskal herria finland germany ireland italy madrid netherlands norway portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


