








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otro




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia




Trasnmitiendo  a 24 kbps, 22050 khz

Estamos retransmitiendo una grabación de la Asamblea Popular del Congreso Indígena, celebrada en Cali el sábado 18 de septiembre. La grabación dura aproximadamente 3 horas.









Plata para la Reelección




	La aprobación del presupuesto del 2005: Auxilios presidenciales y parlamentarios calculados en 1,5 billones de pesos y una caja menor de 500 mil millones aeguran la financiación de la campaña reeleccionista del presidente Uribe y sus amigos, según afirman varios congresistas. En medio de fuertes críticas, el Congreso de la República aprobó el viernes en la madrugada el presupuesto nacional para el año 2005 por un valor de 93 billones 68.373 millones 460.891 pesos. ilustración de Calarcá en Voz


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización?. 
Hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto.  La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con la participación activa de antiguos enemigos y de las iglesias; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, prácticas productivas, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Entre tanto la revista Semana publica las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe les ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, al igual que protección para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional.


Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara







			POR LA CUARTA REFORMA TRIBUTARIA EN DOS AÑOS
		



	Cursa el trámite en el Congreso para la aprobación de una cuarta reforma tributaria que pretende golpear los ingresos de los más pobres, y dejar intacta la estructura impositiva que privilegia a terratenientes y grandes empresarios. El Gobierno insiste en que la base de la reforma tributaria debe ser el IVA.

La gran duda es sobre el futuro de una reforma tributaria que de entrada no cuenta con el apoyo de la ciudadanía, los partidos políticos y los parlamentarios más influyentes en las comisiones económicas. Es fácil imaginar que la propuesta oficial será materia de modificaciones sustanciales y que probablemente el resultado final será muy inferior a la suma de 1.7 billones solicitada por el Gobierno. 




No más impuestos al pueblo trabajador! 


La reforma tributaria se vuelve a barajar por oposición general





¡Camioneros en pie de lucha!En medio de la posición intransigente del Gobierno, continúa el paro camionero. Las reivindicaciones de los camioneros van desde mejoras en sus condiciones laborales, hasta la modificación del sitema del peajes del país. También protestan por los altos precios de la gasolina, así como por las negociaciones del TLC.
Mientras Ecuador y Venezuela en su territorio nacional tienen 5 o 7 peajes, Colombia tiene 136 peajes. Esto es debido a la visión neoliberal que del Estado tiene la tecnocracia en el poder, negada a asumir obras de infraestructura de carácter público, entregada a la voracidad del capital especulativo por medio del pago de servicios de la deuda ilegal. Así el Estado descarga responsabilidades, como el mantenimiento de las carreteras, en los hombros de los ciudadanos por medio de impuestos como los peajes, o le entrega el negocio a contratistas privados.
Los medios corporativos, mientras tanto no ahorran esfuerzos para distorsionar la situación y mostrar la protesta como nociva para el bolsillo de los colombianos.



Paro camionero contra el TLC 


Respaldo a la lucha de los camioneros





 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: Miles protestaron contra Uribe
Política: El bodrio de la reelección
Economía: Pobreza subió del 55% al 66%
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Caribe: La costa está caliente
Campesina: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!


Asesinado Alfredo Correa de AndréisHace apenas dos meses celebrábamos en esta misma página la libertad de Alfredo Correa de Andreis. No pudieron callar con la cárcel su sabiduría como sociólogo y como agrónomo, entonces lo han asesinado. Han perdido los beneficios de su mente los pescadores de Ciénaga que tanto lo defendieron cuando estuvo preso, los desplazados asentados en Cartagena, sus alumnos pasados, actuales y potenciales de las Universidades del Norte y Simón Bolívar de Barranquilla. El profesor Correa de Andreis fue autor de ensayos sobre "Participación y Paz", Cultura Ciudadana, Convivencia y Superación de la Pobreza. Era Ingeniero Agronómo de la Universidad del Magdalena y  Sociólogo de la Universidad Simón Bolívar y magister en Educación con énfasis en Desarrollo Social de la Universidad París XII-Val de Marne de Francia en convenio con Universidad del Norte. Nuestras condolencias a sus amores, su esposa Alba Lucía y su hija Melissa.


Alfredo Correa un cuento más de la vida real que supera a los de la ficción.


El asesinato del sociólogo Alfredo Correa De Andreis: un crimen de Estado







¡ Multitud indígena estuvo en Cali !




La protesta fue contra el gobierno
El río se convirtió en avalancha
En medio de las aclamaciones del pueblo caleño el jueves llegaron a Cali 60 mil indígenas que el martes partieron desde Quilichao en la Movilización contra el proyecto de muerte y por el Plan de Vida de los Pueblos; por los Derechos Humanos; en lucha Frontal contra la Contrarreforma Constitucional del Presidente; en rechazo del neoliberalismo y del Poder Multinacional; coreando No al ALCA, No al TLC. El miércoles pernoctaron en Jamundí.ver fotos de Simone Bruno » [1] [2] [3]. Después de vencer la oposición del secretario de Gobierno y del "Consejo de Seguridad" de Cali, los indígenas entraron a la ciudad [« ver fotos] desde el Sur por la calle 5ª mientras por el Norte llegaron otros 5 mil indígenas. El Congreso indígena y popular sesionó el viernes en cuatro mesas de trabajo sobre autonomía y nuevas fórmulas de resistencia civil, las contrarreformas constitucionales que pretende Uribe, la defensa de los derechos humanos y los tratados de libre comercio. Este sábado la Asamblea Popular del Congreso indígena y popular, con participación de las organizaciones populares de Cali, senadores y representantes. ha respondido enérgicamente las acusaciones que el presidente Uribe ha hecho contra la Minga.

También, el 16 de septiembre 7 mil indígenas Zenú marcharon desde Sampués hasta Sincelejo por la troncal del Caribe; 2 mil Wayúu caminaron hasta Riohacha y mil en Uribia; y cientos de Mocaná de Galapa a Barranquilla. En Bogotá, marcharon desde el Parque Nacional, Muiscas, Ingas,  U'wa, Quichuas, Pijaos, Sikuani, Kankuamos... Se unieron a la gran marcha sindical y popular y llegaron con decenas de miles de personas hasta la Plaza de Bolívar. En todo el país miles de personas protestaron contra las políticas de Uribe. Es el comienzo de un mes de movilizaciones sociales en Colombia: del 15 al 18 de septiembre se realiza el S.O.S contra el exterminio del movimiento sindical; en octubre los maestros realizarán un paro indefinido y el 12 de octubre, día de acción continental indígena y de la protesta andina contra el TLC, se realizará un Paro Nacional convocado por las centrales sindicales junto con una movilización campesina. Ahora los indígenas regresan  en decenas de "chivas". El Congreso continuará en La María (Piendamó).

Liberados Alcibíades Escué y Shirley  Albor
Como consecuencia del levantamiento indígena y la visita de la Guardia Indígena del Norte del Cauca a la Fiscalía se logró la libertad para estos  indígenas que habían sido encarcelados injustamente.
A continuación unos videos de una entrevista hecha a Alcibíades Escué el día de su liberación. Igualmente puede escuchar al coordinador de la Guardia Indígena.


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
¡ACCION URGENTE! OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS  - CUATRO DÍAS DE PLAZO  A SINTRAEMCALI   ¡Nuevo! 

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 







El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en Arauca




Informe final:
Triple crímen en Arauca

Sindicalistas de Suiza, Bélgica y Alemania se pronuncian contra los asesinatos

 La Central Sindical Suiza SGB y sindicalistas belgas, suizos y alemanes están consternados e indignados por la nueva ola de asesinatos de sindicalistas en Colombia y en particular por la ejecución extrajudicial de tres líderes históricos de Arauca.

Organizaciones sindicales, campesinas y de derechos humanos tuvieron conocimiento -de fuentes de toda solvencia y de toda credibilidad- que el Ejército ejecutó extrajudicialmente el jueves 5 de agosto por la mañana, en el caserío de Caño Seco (municipio de Fortul- Arauca), a tres líderes históricos del departamento de Arauca: Alirio Martínez, quien fue presidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos-ADUC; a Leonel Goyeneche, maestro,  quien era miembro de la junta directiva de la Confederación Unitaria de Trabajadores-CUT Arauca; y a Jorge Prieto de la junta directiva del la Asociación Nacional de Trabajadores/as Hospitalarios de Colombia-ANTHOC y de la CUT.
Ilustración de MATIZ: in memorian de Alirio, Jorge y Leonel.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
Complot contra la CUT

 OPINIONES Y EDITORIALES

Antonio Caballero, Revista Semana
Editorial, El Tiempo


TLC- PUERTO RICO :OTRO PASO HACIA EL ABISMOSe ha anunciado que EU exige la aceleración de las falsas rondas de negociaciones del TLC para que este sea firmado antes del 20 de enero del 2005, pues para esa fecha el gurú de las corporaciones trasnacionales gringas, Robert Zoellick, saldría de su cargo. Lo anterior implicaría un aún más oscuro proceso para la firma del TLC, que inevitablemente Uribe llevará a cabo comprometiendo criminalmente al conjunto de la sociedad colombiana. 
Mientras tanto se cumplió la cuarta ronda de “negociaciones” del TLC en Puerto Rico con la confidencialidad propia de los fundamentalistas del libre mercado, y claro está, a espaldas del pueblo colombiano, el directo perjudicado.







¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Acción Urgente por la  libertad de Pacho CortésNuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



Radio Indymedia Colombia: Soñando y Sonando!A partir del martes 14  y hasta el sábado 18 de septiembre, Radio Indymedia Colombia retransmiitó al mundo por internet la señal de Radio Payumat en la  gran Marcha Minga Indígena por la alegría, la justicia, la libertad y la autodeterminación de los pueblos.  
Escuche las grabaciones:  

 Sábado 18  |

  Viernes 17  |

  Jueves 16  |  Miercoles 15  |    
Martes 14


Sábado 18, 3:30 PM -- Ha terminado  la  transmisión desde la Radiocicleta de la Gran Marcha Indígena y el Congreso Popular 



Envíe un mensaje de solidaridad a Radio Payumat


Información completa sobre esta Gran Radio Minga


Asociación Nacional de Cabildos Indígenas del Cauca


Red de Radios Indymedia



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

 Bolivia: Campesinos Sin Tierra serán desalojadas violentamente por fuerzas de seguridad
S30 7:32PM - Movimiento sin Tierra de Santa Cruz

RevistaLA MEMORIA DE NUESTRO PUEBLO
S30 7:02PM - Centro de Estudios Políticos, Económicos y So

Bolivia: Cocaleros mantienen cerco sobre militares
S30 5:49PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: Un muerto y 19 heridos por la falsa guerra antidrogas en el Chapare
S30 3:18PM - Alex Contreras Baspineiro

EL ALCA EN LA CRISIS DE EE.UU
S30 2:45PM - revista MUTAR

El Protocolo de Kyoto: un compromiso de todos
S30 1:25PM - Librys.com

La guerra de la voz en las comunicaciones
S30 10:44AM - Kommodin

Rusia ratificará el Protocolo de Kioto
S30 10:19AM - Librys.com

Encuentro nacional de mujeres trabajadoras del sector estatal: por Verdadera Equidad
S30 10:18AM - GALA

El SpaceShipOne alcanza los 100 km de altitud
S30 9:10AM - Librys.com

Reunion Cruz Negra Anarquista. BOGOTA>>02 de octubre
S30 8:27AM - Cruz Negra Anarquista(CNA-ABC)/bogota

Estudiantes Brasileros Son Procesados
S30 8:26AM - Tiago Guapo

Piden a la Corte Suprema investigar nexos de congresistas colombianos con paramilitares
S30 8:24AM - Alejandro Gómez

la quema
S30 12:29AM - metabio de la indiferencia

Contra la privatización de la refinería de Cartagena
S29 10:39PM - Sara Cifuentes

EN CUNDINAMARCA SACAN A LA GUERRILA Y METEN A LOS PARACOS
S29 9:22PM - Alex Escobar

Campesinos tomarán las calles de Panamá en protesta contra ampliación del canal
S29 9:14PM - Adital

Asesinado líder de los trabajadores de la industria de materiales de construcción en Sucre
S29 8:46PM - Sutimac

Plata para la reelección
S29 8:34PM - Carolina Santander

Viene otra generación de reformas tributarias contra el pueblo
S29 7:53PM - Nelson Fajardo

Coca en Bolivia: Hay tregua de cuatro días para evacuar heridos
S29 6:39PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Red Yaguarete
S29 3:16PM - Cristian Frers

Palestina: la lucha de un pueblo condenado a inmolarse por la indiferencia mundial
S29 1:03PM - Gara

Agricultores demandarán a Monsanto por semilla de maíz
S29 11:43AM - JAIME MONTOYA C.

Semblanza de Anatolio Quirá
S29 11:40AM - ONIC

Perú - De interes para Senderistas/Senderofilos y Maoistas y Stalinistas varios
S29 10:13AM - Servicio Noticioso "Maoistas a Mandar&qu

HYSUN 3000: la economía del motor de hidrógeno
S29 9:20AM - Librys.com

Bolivia: Gobierno va por la destrucción militar de la coca
S29 8:56AM - Econoticiasbolivia.com

Algo puede pasar en el proceso de paz entre el Estado y las AUC
S29 2:42AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Barrancabermeja: Sindicatos piden discutir liquidación de Edasaba
S28 10:17PM - ISIS BELEÑO

Espacio Insurgente, Brasil
S28 9:52PM - leo

Si esto fuera a la inversa
S28 9:52PM - Gideon Levy

CONSULADO DE EL SALVADOR EN MONTREAL Y TACA EN CONTROVERSIA
S28 9:41PM - Roberto Iraheta

PERU: SUTEP ACUSA DE INCAPAZ A MINISTRO DE EDUCACION SOTA NADAL POR NO PAGAR AUMENTOS
S28 9:40PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: 1500 ALCALDES DE CENTROS POBLADOS MARCHARAN CONTRA PRESIDENTE TOLEDO
S28 9:26PM - Mauricio Quiroz Torres

Gobierno venezolano decretará uso de software libre en la administración pública
S28 8:54PM - ebaez



Cumbre sindical en Cartagena

S28 8:40PM - JOSÉ RAFAEL MOLINA RAMÍREZ

Incursión Paramilitar en Cajamarca
S28 8:37PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

EL ANÁLISIS DE CARLOS CABALLERO
S28 6:47PM - Federico Rubiano Restrepo

CONTRA LA LEY DEL BOTIN DE TIERRAS
S28 3:17PM - MATIZ

El terror cerca al gobernador del Valle
S28 2:54PM - ACIN

El espíritu de nuestro mayor Anatolio Quirá guía espíritu del congreso indígena y popular
S28 2:27PM - ACIN

Un fuerte terremoto sacude el centro de California
S28 2:20PM - Librys.com

Lamento Borincano
S28 1:36PM - Aurelio Suárez Montoya

Venezuela pos referendo: los nuevos desafíos
S28 12:37PM - Marta Harnecker

Disparan a la coca: un muerto y varios heridos en Bolivia
S28 12:06PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Murió el gran líder indígena coconuco Anatolio Quirá
S28 10:54AM - ONIC

Venezuela: Los Gobiernos de Brasil y Colombia buscan en Venezuela energía barata y salida
S28 10:47AM - Luisbi Portillo

EL PARAESTADO EN COLOMBIA: DESCUBRIENDO EL AGUA TIBIA
S28 10:36AM - DeVer97

CONGRESO CONGO VENEZOLANO
S28 10:06AM - Responsable de Comunicaciòn

10 razones por las que Mi Voto es contra el ALCA, el Libre Comercio y la Deuda Externa
S28 10:02AM - Campaña Brasilera contra el ALCA

Por la Libertad de Pacho Cortés
S28 9:58AM - Anuc-ur Equipo internacional

Respaldamos el Paro de los Camioneros
S28 9:54AM - Gran Coalición Democrática del Magdalena

S. KOREA. 9.27/Last week's struggle report...
S27 9:03PM - KCTU/ETU-MB

La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara
S27 5:38PM - V...A

Bolivia: Se agudiza destrucción de la fuerza laboral
S27 4:56PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

desde Chile, de libertarios y rojos
S27 4:37PM - v@go

eBooks gratuitos
S27 3:00PM - Mauricio Forero

PARAMILITARES Y EJÉRCITO PATRULLAN JUNTOS EN ARAUCA
S27 2:28PM - Mesa por Arauca

Venezuela: De la plataforma programatica bolivariana a la plataforma deltana
S27 2:21PM - Roberto Leal

Comunicados de apoyo a la lucha estudiantil en UNICAUCA
S27 2:03PM - Rodrigo Molano

Grabaciones con Ternura
S27 1:59PM - semana

Ultimos comunicados Asambleas Permanentes Universidad del Cauca
S27 1:55PM - Rodrigo Molano

Las Sabias Enseñanzas  de un Homenajeado Vivo.
S27 1:01PM - Nicolás de la Cruz Picalùa

El asteroide Tutatis pasará muy cerca de la Tierra
S27 12:01PM - Librys.com

TALLERES PARA LA ACCION
S27 11:45AM - Taller de Estudios Anarquistas  TEA

Colombia: ¿Paramilitarización o derechización?
S27 11:29AM - Olafo Montalban

Iraq: cinco muertos y cuarenta heridos por bombardeo a Ciudad Sadr
S27 11:24AM - Al Yazira

ARGENTINA - Boletin 290 de CORREPI
S27 10:24AM - CORREPI - Argentina

MATERNO INFANTIL: QUE RESPONDA EL GOBIERNO
S27 9:21AM - hOSPITAL

PRESIDENTE USTED ES EL RESPONSABLE, RESPONDA
S27 9:10AM - Senadora Piedad Cordoba

Asambleas Permanentes Unicauca
S27 7:57AM - Rodrigo Molano

ONU: La Convención de Rotterdam vigilará 14 nuevos productos químicos tóxicos
S27 7:29AM - Librys.com

reunión octava pepeleta
S26 11:49PM - OCTAVA PAPELETA

Por la Dignidad y la Soberanía
S26 9:24PM - Boletin de prensa

Acción Unitaria de Organizaciones Internacionales por la vida de sindicalistas colombianos
S26 9:03PM - Sara Cifuentes

La soledad de Noam Chomsky
S26 8:55PM - Arundhati Roy

El derrumbe de la libertad cambiaria
S26 8:44PM - Eduardo Sarmiento Palacio

La NASA confirma que el deshielo de la Antártida elevará el nivel del mar
S26 12:01PM - Librys.com

Requerimiento al Procurador General de la República
S26 7:06AM - Orlando Guillén
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy





