








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








			Los kankuamos bajaron de la Sierra al sepelio de Freddy Arias
		



	30 buses colmados con indígenas Kankuamos arrivaron este jueves a Valledupar. Llegaron a participar de las honras fúnebres de su líder asesinado, el secretario de derechos humanos de la Organización Indígena Kankuma OIK, Freddy Arias. Se les unió una multitud de pobladores de la capital del César, estudiantes y trabajadores. Los senadores indígenas y el presidente de la ONIC, Luis Evelys Andrade, intervinieron como oradores. Fue una impresionante muestra de solidaridad frente al crimen, del cual se sindica a los paramilitares que tres años antes mataron al papá de Freddy, Salomón Arias, después de someterlo a horribles torturas. 92 kankuamos han sido asesinados durante el gobierno de Uribe.
En Bogotá se llevó a cabo el mismo día un sepelio simbólico por la carrera Séptima: el cortejo estaba encabezado por los Kankuamo desplazados en la capital de la república, tras de los cuales iban wayúu, muiscas, ingas y otros indígenas de diferentes pueblos, y centenares de activistas de las organizaciones sociales y de derechos humanos de la capital de la República.
La masacre no fue guerra


Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo






			Otra ola de asesinatos y amenazas contra sindicalistas
		



	El asesinato el 15 de julio en Bucaramanga de la enfermera Carmen Elisa Nova, fiscal de Sintraclinicas es el último de una nueva serie de asesinatos de sindicalistas y amenazas contra ellos. En nada quedan las promesas oficiales de para la asociaicón sindical y la actividad de defensa de los derechos de los trabajadores. Tres días había sido asesinado en barrancabermeja Camilo Borja Pérez afiliado a la USO y activo participante en la huelga que duró 35 días en Ecopetrol. Tal y como se vovió a comprobar tras el asesianto del expresidente de la seccional de la CUT, Miguel Espinoza, Barranquilla se volvió invivible para los sindicalistas. En Cali son asesinados hasta los escoltas de los sindicalistas. El despido de decenas de activistas de Sintraemcali ha sido acompañado por amenazas de muerte a los líderes sindicales y a sus familias. Se multiplican las amenazas a maestros. En la foto de Plinio Barraza, de Vanguardia.com, se aprecia a trabajadores de Bucaramanga que ocuparon la Defensoría del Pueblo para protestar por estos crímenes


62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 
62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato







Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
Mundo: Gobierno títere cerró oficinas de Al Yazira en Bagdad
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Sindical: Los maestros pararon en todo el país
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Orinoquia: Campesinos denunciaron masacres en Tame, Arauca
PacíficoUnión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
CaribeLa costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
EducaciónEn Libertad Alfredo Correa De Andreis
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

El verdadero rostro de 'Ernesto Báez'
A08 6:08PM - Carlos Vargas. Agencia Prensa Rural

La lucha contra la tortura necesita tu granito de solidaridad.
A08 6:05PM - Torturaren Kontrako Taldea de Santurtzi

La zona de reserva campesina del valle del río Cimitarra: ¡Una iniciativa de paz!
A08 6:03PM - Agencia Prensa Rural

MARZKEGT SÁNCHEZ
A08 3:03PM - Defensoria Internacional de Derechos Humanos

EN PERU SE BUSCA DESPEDIR DOCENTES CON  LEY Nº 28044
A08 1:09PM - Mauricio Quiroz Torres

Convocan líderes sindicales a protesta por asesinatos de colegas en Arauca
A08 11:01AM - Alejandro Gómez

Debate sobre la seguridad en América Latina
A08 9:12AM - Stella Calloni

Escha hoy en Radio Cafe Stereo
A08 6:37AM - Miguel Suarez

La USO en el camino de la resistencia
A08 2:27AM - Gustavo Triana

Bestisaurio
A08 2:01AM - Alfredo Molano Bravo

No nos consta
A08 1:59AM - Tola y Maruja

Bush o  Kerry o todo lo contrario
A07 11:18PM - Revista Insurrecciòn

Entrevista  a Antonio  Garcia
A07 10:40PM - Proceso

Encuentro social por el acceso a los servicios públicos
A07 9:35PM - Sitraemsdes

TRES MOMENTOS ... MUCHAS VOCES
A07 8:56PM - Hernando Angel

CONVERSATORIO CON EL JURADO DEL PREMIO SIMÓN BOLÍVAR EN LA UNIVERSIDAD DE CARTAGENA
A07 8:51PM - Hernando Angel

Rechazamos el asesinato de los líderes sociales de Arauca
A07 6:17PM - Anuc-ur

Los arhuacos le apuestan al café orgánico
A07 6:13PM - Neorama

EN PERU:MUNICIPALIZACION ES PRIVATIZAR LA EDUCACION
A07 6:00PM - Mauricio Quiroz Torres

SALUDO LOS 2 AÑOS DE URIBE
A07 3:39PM - Andrea  Caballero M.- VISUR

UN REFERENDO MAS ALLA DE LAS FRONTERAS
A07 3:15PM - Jairo N. Espinoza  G*  -VISUR

TODOS LOS MEDIOS PARA LA VICTORIA EN VENEZUELA
A07 2:59PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
A07 11:53AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

- Arte de Guerra : Palabras
A07 11:45AM - Larmee

MAS PERIODISTAS AMENAZADOS DE MUERTE
A07 11:37AM - Vientos del SUR -VISUR

Gobierno títere cerró oficinas de Al Yazira en Bagdad
A07 11:28AM - Al Yazira

La CUT respalda a los compañeros aviadores de ACDAC
A06 11:12PM - Central Unitaria de Trabajadores

Rechazamos allanamiento contra dirigente del Comité Distrital de Vendedores Ambulantes
A06 10:47PM - Moir

LA PRÁCTICA DEL ALAMBIQUE
A06 8:11PM - Wilfredo Gutiérrez

Valledupar: Repudio por muerte de Freddy Arias
A06 8:03PM - Freddy Leonardo Reyes

S.O.S. NARIÑO: agresión a comunidades rurales del municpio de Policarpa
A06 7:51PM - meuno ya

Enlutado y estigmatizado el magisterio araucano
A06 5:53PM - ASEDAR

Radio Libre De Las Americas' Conferencia
A06 3:37PM - Stephen Dunifer

Umbral del 5 por ciento estimula la antidemocracia y la politiquería
A06 2:47PM - Jorge Enrique Robledo

OMC: La misma vieja y letal medicina pero en envase nuevo
A06 2:38PM - Alejandro Villamar

“Uribe sabía lo que  le iba a pasar al ISS”
A06 2:29PM - OSCAR A. VARÓN B.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
A06 2:16PM - Comité 'Joel Sierra'

Tras el asesinato del líder Kankuamo, indígenas se declaran en asamblea permanente
A06 1:43PM - Miguel Barrios

La ampliación de la refinería de Cartagena es una necesidad
A06 1:39PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

AUV :"IMPORTANT COLOMBIAN NARCO-TRAFFICKERS" IN 1991
A06 12:47PM - News

Contra los rebusnos de Bush: VOTA NO
A06 10:59AM - Vientos del SUR -VISUR

Autoimagen y transformación
A06 10:59AM - Liliana Gómez

OPOSICION VENEZOLANA RECURRE A LA PORNOGRAFIA
A06 8:07AM - Vientos del SUR -VISUR

NUEVA MASACRE DE CIVILES POR EJERCITO EN ARAUCA
A06 4:59AM - Vientos del SUR -VISUR

VIMOS
A06 4:52AM - arman-do solución

WEB DE CIENCIA POPULAR, NUEVOS ARTICULOS
A06 4:12AM - NZO

DEFENDER AL PUEBLO VENEZOLANO
A06 3:47AM - Vientos del Sur - VISUR-

LA CIA ACECHA EN VENEZUELA
A06 3:38AM - vIENTOS DEL sUR visur

'Desde Colombia Pedimos Justicia' denuncia el genocidio estatal desde 1996
A06 12:34AM - Neorama

¿Cuál integridad moral?
A05 11:18PM - Wilfredo Gutiérrez.

Arauca: Asesinato de tres líderes sociales y detención de dos dirigentes sindicales
A05 10:21PM - Comité 'Joel Sierra'

Encuentro Mundial Voces por la Vida
A05 9:59PM - Comité Organizador

Venezuela: Triunfo de Chávez y preparativos de la subversión (I)
A05 9:12PM - Heinz Dieterich

Bolivia: Indígenas repudian ley de las petroleras
A05 8:50PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Complot contra la CUT
A05 8:50PM - Central Unitaria de Trabajadores

Bolivia: Mesa se burla de su referéndum
A05 8:44PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en Arauca
A05 8:38PM - Humanidad Vigente

El sector LGBT, pensándose y actuando más allá de la lucha contra la homofobía
A05 7:40PM - Corporación EL OTRO de Medellín

Denuncia contra policía de Medellín
A05 7:35PM - Manuel José Bermúdez Andrade

LA OXY: POR EL AIRE, EL SUELO Y EL SUBSUELO DE “EL CENTRO”
A05 5:09PM - Agencia Prensa Rural

Desde Bolivia. Ganaron las Petroleras
A05 3:33PM - Palabra Obrera Bolivia

Uribe y Chávez: ¿procónsules del imperio?
A05 11:14AM - Lusbi Portillo

 A VENEZUELA SE RESPETA !!! CARAJO!!!
A05 10:12AM - MATIZ

  El gran error de Uribe Vélez
A05 9:38AM - Guillermo González Uribe

Paramilitares siguen extorsionando y bloqueando a la población civil del Catatumbo
A05 8:32AM - Minga

Por qué Oponernos a la Reforma de la Tutela
A05 7:12AM - Juan Martinez

LA GABARRA: Evocación de Tirso Vélez, a propósito de la desolación del Catatumbo
A05 2:28AM - Por Luis Alberto Matta Aldana

Gobernador de Santander amenazó con bloquear vías si no hay solución al Hospital
A05 12:48AM - ROSALBA LIZARAZO V.

Sobre pensiones, impuestos y otras maravillas
A05 12:32AM - 
JAIRO BAUTISTA

 Condena por asesinato de líder kankuamo
A04 10:35PM - Alto Comisionado de las Naciones Unidas

Sobre la crisis de la Salud y el cierre del Hospital de Caldas
A04 10:06PM - Oscar Gutiérrez Reyes

Llamamiento de los cazadores-recolectores al mundo en el Día de los Pueblos Indígenas
A04 9:59PM - Survival International

Agosto 5: sepelio del líder Kankuamo Freddy Arias en Valledupar, acto en Bogotá
A04 7:14PM - ONIC

El pueblo Êbêra Katío rechaza el asesinato del dirigente Kankuamo Freddy Arias
A04 6:17PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Solidaridad con el pueblo Kankuamo ante el asesinato de Freddy Arias
A04 5:55PM - ACIN

El asesinato del indígena Kokonuko Mauricio Tote Yace
A04 5:46PM - Notipaco

Imposible tapar el sol con las manos
A04 5:41PM - LUIS JAIRO RAMÍREZ

La degeneración del sistema
A04 5:38PM - Alvaro Vásquez del Real

Bolivia: Mesa cede el gas a las petroleras, pero exige exportar por Perú
A04 5:29PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Reforma a la justicia acabaría con derechos
A04 5:03PM - Sara Cifuentes
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



