








Centro de Medios Independeintes de Colombia





Quiénes somos
Contacto
Boletín
Calendario
Publicar






Categorías

  

• Las Ultimas
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena

• Negro

• Sindical
• Foro Social
• Encuentro
• Sofgüer Libre


Temas
• Cultura
• Salud
• Educación

• Política

• Economía


Donaciones


Recursos


Participa


Archivos


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



 Sindicación 

 Comentarios 

 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







Movilización mundial contra la ocupación de Iraq
Bogotá: jueves 18 de Marzo 4 pm marcha desde el Centro Administrativo Distrital CADhasta la Embajada de Estados Unidos
Ante la espantosa masacre ejecutada por Al Qaeda en España¡Que también responda Aznar!La masacre ejecutada en Madrid el pasado 11 de marzo, no solamente tiene la gravedad de ser el atentado terrorista más grave en la historia de España de los últimos sesenta años –porque los bombardeos de Franco también fueron contra la población civil- sino también porque lo que suceda en el mundo después de ese atentado, marca un precedente entre los estilos de gobierno que ponen a su pueblo de carne de cañón, y fuera de eso sacan dividendos políticos de ello.
Artículo completo
El pueblo de San Pablose sublevó contra los paramilitaresLa comunidad exigió la renuncia del alcalde, le dijo a la Policía que no y atacó de frente a los grupos paramilitares, saqueando las propiedades de quienes sindicó como integrantes de esa organización. Protestaban por el asesinato de un comerciante. Una masa enardecida, llena de dolor y rabia y con ansias de expresar todo lo que había guardado durante años, fue la que se vio el 9 de marzo en San Pablo. Ahora hay toque de queda, presencia militar y temor por posibles retaliaciones y por una supuesta lista de asesinables elaborada por los paramilitares. Foto de Vanguardia.com
Levantamiento masivo contra el paramilitarismo y los antecedentes »


"Reforma a la Justicia"¿Hacia un régimen fascista?



 El gobierno de Alvaro Uribe Vélez insiste con todos los medios en imponer su proyecto fascista, a pesar de que fracasó en legitimarlo con el referendo. La cadena de reformas constitucionales es un instrumento para lograrlo. Fueron aprobadas las detenciones y allanamientos sin orden judicial y las facultades judiciales para militares y policías. La nueva reforma atenta contra la independencia de la rama judicial; limita el control constitucional al recortar las facultades de la Corte Constitucional; acaba con el Consejo de la Judicatura y establece procedimientos para coaccionar a los jueces y buscar que sentencien de acuerdo al querer del gobierno y su fiscalía; liquida la acción de tutela para defender derechos colectivos, económicos, sociales, culturales y ambientales y pone los Planes de Desarrollo y las leyes de presupuesto por sobre los derechos fundamentales.

Los grandes medios de comunicación caen en el ridículo cuando presentan el asunto como un “choque entre Cortes” o un problema de competencias de los organismos judiciales. En realidad la Corte Constitucional se pronunció contra el propósito del gobierno de dejar a los colombianos sometidos a la arbitrariedad. Es el gobierno el que impone el “choque de trenes” al pretender sustituir la constitución de 1991 por una constitución fascista.

El gobierno quiere darle carácter indefinido al “estado de excepción” y que su declaratoria no sea controlada por la Corte. En el proyecto de reforma constitucional “estructural”, abre paso al regreso del ordenamiento territorial del siglo XIX y quiere quitar a los territorios indígenas el carácter de entidades territoriales, que actualmente tienen. Mientras, propone disminuir nuevamente las transferencias de recursos de la nación a los departamentos, municipios, distritos y resguardos.

Además ya se han aprobado en cadena, normas que institucionalizan el despojo de derechos de los asalariados y campesinos, como las reformas laborales y pensionales, las privatizaciones y liquidaciones de empresas y entidades, la liquidación de cualquier medida de reforma agraria y leyes que encubren el despojo de las tierras de los desplazados.

El carácter del proyecto fascista, está determinado tanto por la modificación de importantes normas, como por la culminación de la política de extermino de los líderes sindicales y populares y del movimiento social independiente, mediante nuevos asesinatos de líderes disidentes y especialmente ahora, por el encarcelamiento de los sobrevivientes y las detenciones masivas, al tiempo que el gobierno trata de llegar a acuerdos con los paramilitares autores de los asesinatos y masacres.

A la vez Uribe y su entorno expresan la dependencia más servil de Bush y son el instrumento más dócil de su estrategia, que le exige en lo inmediato imponer en Venezuela un gobierno títere. Así, mientras la oligarquía venezolana se presta para nuevos intentos de golpe de estado, Uribe compra tanques de guerra a España para colocarlos a lo largo de la frontera con Venezuela y  militariza en gran escala por tierra y aire a Gibraltar, con el pretexto de imponer a los U’wa la explotación de un petróleo hasta ahora no encontrado.

Enfrentar todas y cada una de las maniobras y medidas con las cuales se intenta imponer unproyecto fascista, es imprescindible para que el pueblo trabajador revoque las medidas ya aplicadas en su contra y abra los caminos para la defensa de sus derechos. El pueblo derrotó el referendo. No es tan fácil derrotar la reforma judicial, porque será el Congreso y no el pueblo el que vote. Pero vamos a dar esta lucha porque nuestros derechos fundamentales serían aplastados si no luchamos.


Artículos sobre la reformas constitucionales y el proyecto de Uribe:

Estimulemos el debate, José Fernando Isaza
La reforma a la justicia, camino a la dictadura, Alternativa Democrática
La Corte Constitucional alerta contra proyecto de reforma a la justicia
Proyecto de reforma a la justicia deja a los colombianos indefensos frente a arbitrariedad, Corte Constitucional
Estado de Derecha, Alfredo Molano
Una nueva maquinaria, Carlos Sánchez
La reforma a la justicia, Semanario Voz
Independencia judicial: ¿Obstáculo para la seguridad democrática?, Germán Burgos
¿La independencia judicial en peligro?, ILSA
Golpe a la Constitución de 1991, Carlos Rodríguez Díaz
Acuerdo Político y reforma a la Justicia, Alcibiades Paredes
Reforma a la justicia: Un acto fascista de Uribe Vélez, Carlos Bernal
Reserva judicial y democracia, Alvaro Villarraga
Camino a la dictadura, Alvaro Angarita
El estatuto antiterrorista es un retroceso de 55 años en materia de derechos humanos, Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Rechazamos el "estatuto antiterrorista", Cabildo Mayor del Sinú y Verde
Para exigir justicia, rompemos con ella, Red de Comunidades en Resistencia
El "gran acuerdo" de Uribe Vélez, Alvaro Vásquez
Los Desplazados ¿Crisis humanitaria?, Juan Amarillo
Pacto de lealtades e impunidad, Iván Cepeda
El Reino del Espanto, Fernando Garavito








A frenar el parquicidio

 foto Jeremy Bigwood

El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!




Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicado
Firme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: ¿Por qué hará huelga la USO?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Política: El viejo truco del "gran acuerdo"
Educación: Rechazo al cierre de la U. Pedagógica
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Ambiental: Nobsa derrotó a los agrotóxicos
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!

Multitudinaria la Jornada Nacional de ProtestaDesde tempranas horas del jueves 26 de febrero las manifestaciones pusieron la nota en las principales ciudades del país. Los maestros realizaron las "tomas" de las capitales departamentales. Los estudiantes del Sena y los empleados judiciales se movilizaron también desde la mañana.

La marcha en Bogotá por la tarde cerró la jornada convocada por las centrales sindicales, en que participaron cerca de 350 mil personas en todo el país. Se realizó en solidaridad con los trabajadores petroleros y el magisterio; por la defensa de Ecopetrol, el Sena, la salud y la educación pública. Contra la reducción de los servicios de salud. No a la elevación de la edad de jubilación de las mujeres. Contra el ALCA y el tratado de libre comerico bilateral con Estados Unidos TLC. 

Las consignas expresaron el desacuerdo con las medidas adoptadas o propuestas por el Gobierno, como las repetidas reforma pensional y tributaria, el estatuto antiterrorista, la reforma a la justicia y la reestructuración del Estado.






Asamblea indígena Nasa persisitirá en investigación a militares hasta que se haga justicia



	La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-Cxab Wala Kiwe, se pronuncia luego de realizarse la Asamblea que convocó alrededor de seis mil personas entre indígenas de los resguardos del norte del Cauca, representantes de organizaciones e instituciones solidarias del nivel nacional e internacional y medios de comunicación. Los militares del Batallón de Infantería N° 8 "Héroes de Pichincha" deben responder por los hechos en los que resultó muerto el comunero Olmedo Ul y herido Edinson Conda, otro indígena.

Así transcurrió la audiencia pública indígena
Comunicado de la ACIN
El grave caso del indígena Kankuamo Juan Daza Carrillo




Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.



Doble derrota de Uribe


Al naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática


Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG






Campaña internacional de boicot a Coca Cola



¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai





Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

[   Anteriores  ]
imc-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

La mano que mece la cuna
M12 5:03PM

La mano que mece la cuna
M12 5:02PM

Alerta España, Avanza proyecto Neofascista
M12 4:51PM

Alerta España, Avanza proyecto Neofascista
M12 4:43PM

Visiones de la Guerra
M12 8:10AM

11 de marzo, España
M12 8:02AM

Control del comercio de armas en el mundo
M12 5:17AM

violencias
M12 3:37AM

Otro vistazo a España!!
M11 8:56PM

Una vez mas se demuestra el caracter reaccionario del terrorismo
M11 7:48PM

Haití: protestas pro-Aristide
M11 7:32PM

DECLARACIONES DEL DEFENSOR DEL PUEBLO DE VENEZUELA NO TIENEN EFICACIA  JURIDICA
M11 5:16PM

Análisis del terrorismo en Madrid
M11 4:11PM

Protestan estudiantes en Neiva, por déficit de maestros
M11 3:25PM

SEGUNDO ENCUENTRO, TAWANTINSUYU
M11 1:04PM

Toda la izquierda del estado español condena la masacre de Madrid
M11 12:48PM

EL SALVADOR:MANIPULACION INSTITUCIONAL DE ARENA EN LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN
M11 12:36PM

Para leer al Chavo del Ocho
M11 9:09AM

GOBERNADOR SALAS RÖMER SERÁ SOLICITADO POR TODAS LAS AUTORIDADES POLICIALES DEL MUNDO
M11 3:06AM

Investigan si paramilitares devoraron a indígenas que asesinaron
M10 6:57PM

Condena contra Carlos Castaño como coautor del homicidio de Jaime Garzón
M10 4:00PM

Estimulemos el debate
M10 2:45PM

Una nueva maquinaria
M10 1:17PM

La preocupación del Príncipe por el desempleo
M10 1:02PM

Camino a la dictadura
M10 12:53PM

¡Qué Fiscalía!
M10 12:17PM

Ultimas noticias de Bolivia
M10 12:00PM

Charras o la otra Mapiripán: La historia de José María
M10 12:00PM

The World Still Says NO to War!
M10 11:44AM

¿Crecimiento a favor de quién?
M10 11:25AM

Homenaje a Pedro Alirio Silva, un luchador popular
M10 11:22AM

La bofetada del desempleo
M10 11:19AM

Mujeres: Víctimas también de la globalización
M10 11:17AM

Vulneración de derechos sindicales en el estado
M10 10:48AM

Venezuela: 'Hay pruebas de la intervención golpista de Bush'
M10 10:42AM

Utópatas
M10 10:37AM

Intentan criminalizar actividad de abogada defensora de derechos humanos
M10 10:33AM

Colombia hacia el barranco
M10 10:28AM

Mal, mal: pobreza, desempleo, crímenes, reelección
M10 7:44AM

Que nos salve el Chapulín
M10 7:12AM

Costa Rica: desiste Estados Undos de la escuela de represores
M10 6:38AM

Levantamiento masivo contra el paramilitarismo y el bloqueo en San Pablo
M10 5:21AM

Venezuela: informe sobre los presos politicos
M10 5:20AM

Mujeres
M10 4:31AM

/Saqueo de la Argentina/ lo que firmó Kirchner con el FMI
M10 3:56AM

Comunidad de San Pablo se sublevó
M09 9:40PM

Manifestación de usuarios del Transmilenio bloqueó la Caracas y la 80
M09 9:11PM

Atacan a líderes Kankuamos desplazados en Bogotá
M09 4:26PM

Magangué: Taponaron carretera en protesta por falta de agua
M09 2:50PM

El asesinato de Efrén Mosquera en Quibdó
M09 2:01PM

la función social del espacio público
M09 1:40PM

ENJUICIARAN A GOBERNADOR VENEZOLANO POR GENOCIDIO
M09 1:19PM

PROUDHON O ETERNO RETORNO
M09 10:21AM

Lea Panorama Internacional del 8 de marzo
M09 10:16AM

Venezuela: ¿Guarimba made in Miami?
M09 8:38AM

Venezuela: Lista de muertos en manifestaciones
M09 8:33AM

Cómo destruir riquezas naturales en Colombia
M09 6:11AM

Más de tres mil mujeres marcharon en Barrancabermeja
M08 8:42PM

MARZO OCHO
M08 6:45PM

Acercamiento Subjetivo a un 8 de Marzo Feminista
M08 6:05PM

Declaración de las Mujeres Indígenas sobre Diversidad Biológica
M08 5:28PM

Denuncian la desaparición de dos indígenas en Caldas
M08 5:23PM

SI EL ASESINO KISSINGER FUE PREMIO NOBEL DE LA PAZ, PORQUE NO SHARON?
M08 3:38PM

La rebeldía es mujer
M08 12:32PM

Venezuela: Dia de la mujer: dos de los once muertos en manifestaciones eran mujeres
M08 12:09PM

Llovera veneno sobre el agua que bebemos
M08 9:41AM

Adhesion a Demanda contra Estatuto Antiterrorista
M08 5:48AM

Bucaramanga: Mujeres siguen reclamando sus derechos
M07 10:11PM

Unidas por la paz y contra el  miedo
M07 7:41PM

Ante los despidos masivos en Santa Marta
M07 7:16PM

Radio del Sur Farabundo Martí - Segundo Programa Especial
M07 6:06PM

SU MAMÁ ...¡LA SUYA¡
M07 4:23PM

Un respiro para escuchar de diversidades, homosexualidades e inclusión
M07 4:20PM

VI Encuentro Lésbico Feminista Latinoamericano y del Caribe 2004
M07 8:55AM

a Juan Castro
M07 8:54AM

Fotos falsas marcha opositora salen hasta en MSN news
M07 8:52AM

Estado de derecha (Reforma a la Justicia)
M07 7:27AM

Conversatorios, ¿Cómo democratizar la información en un mundo globalizado?
M07 7:05AM

VENEZUELA: ESCOLLO PARA LOS PLANES IMPERIALES EN AMERICA LATINA
M07 6:46AM

Venezuela: Imágenes de la marcha escuálida magnificada por los medios
M06 8:23PM
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados






IMC Network: www.indymedia.org
Africa:
ambazonia estrecho nigeria áfrica del sur
Canad:
&:
aacute;:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
Am:
eacute;rica Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Ocean:
iacute;a:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston idaho ithaca los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas ny capital nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video


© 2000-2003 Centro de Medios Independeintes de Colombia. Unless otherwise stated by
the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and
rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independeintes de Colombia. 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



