








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia







Martes 30 a Sábado 4: Sexta ronda de "negociaciones" del TLC en TucsonEl Terrorismo Económico Continúa

Colombia tendría que asumir un impacto económico en los próximos años, superior a los 4.900 millones de dólares y que representan el acceso a medicamentos de cerca de 28 millones de colombianos, de llegarse a aplicar los intereses manifiestos sobre "propiedad intelectual" en las negociaciones del Tratado de Libre Comercio TLC.  Se quiere dar vía libre también a las patentes de plantas y animales del conocimiento tradicional. El TLC completaría la detrucción de la agricultura nacional y la soberanía alimentaria.





Tucson Resiste! 
Indymedia Arizona | 
NoAFTA.org | 
RECALCA


Lunes 29:  
 Grafitis en Tucson


Martes 30:  
 Protesta de "bienvenida"  |  

Sorpresa: No hay sala de prensa!


Viernes  3: Marcha en Tucson contra el TLC








Crisis y represión en las Universidades Públicas




Atropellos de la fuerza pública en la UIS
 Huelga de hambre en UNICAUCA 

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la  crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.


Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares y una brutal represión por parte de la Policía en todo el país.




Ultimos acontecimientos en la UIS - Dic 4

 Protesta en la UIS - Dic 1  |  
 FOTOS #1  | 

Fotos #2

 Presencia Policial en UNICAUCA  - Nov 30
 Apoyo al Campamento Estudianti en UNICAUCA - Nov 26
En Defensa de la Educación Pública - Nov 18
Agresión masiva a las universidades del suroccidente - Nov 18

Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira - Nov 17-18

Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja - Nov 12

Detenciones arbitrarias de maestros y estudiantes en Nariño - Nov 11

FOTOS: Del rector de UNICAUCA y otros demonios - Nov 11


FOTOS: Huelga en la UN - Nov 5



Los hechos en Fusa - Nov 4


¿Por qué el Paro en la Nacional? - Nov 1


 Amenazas contra  Sintraunicol - Oct 30 








29 de noviembre:gran demostraciónpor la seguridad alimentaria y la soberanía nacional



	El lunes 29 de noviembre por la carrera séptima de Bogotá, desde la Plaza de Toros hasta la Plaza de Bolívar, agricultores y ganaderos de Tolima, Huila, Boyacá, y Cundinamarca con sus tractores y bueyes, hicieron una demostración pública y pacífica de sus productos, para que la ciudadanía tenga presente lo que estamos a punto de perder y se asocie al sector rural colombiano en el rechazo al TLC.  La protesta antecede la crucial ronda de negociaciones de Tucson. Según los agricultores, el TLC significaría su ruina. imagen de Caracol TV



Para-Estado en ColombiaEl Dos - Génesis de la iniquidad

Nueva desmovilización paramilitar, 400 hombres en el caserío El Dos, cerca de Turbo. Con ella se confunde paz con pacificación, progreso con exclusión y dominación y se sustenta en el olvido y el silencio. Mientras el "Bloque Bananero" se desmoviliza, en Urabá seguirán otros grupos de las Auc: el "Élmer Cárdenas" y el "Héroes de Tolová" El caso podría revivir denuncias similares que hay en Medellín y podría replicarse en el país..

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

¿Paramilitarización o derechización? 

Hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocieron el proyecto paramilitar. No lo llamaron fascista ni denunciaron la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes.


AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara


Medellín: Modelo Para-imitar


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


Memorando para el señor Sergio Caramagna







Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. Mientras el gobierno iniciaba en Bogotá los diálogos en con delegados de los Embera Katío, un sobrino de los negociadores fue asesinado en Tierralta por individuos que le recriminaron por las peticiones de los indígenas. Luego el gobierno ha incumplido acuerdos sobre la negociación, aceptando presiones de las autoridades locales que quieren el desalojar a la fuerza a los y las indígenas que siguen firmes en sus reivindicaciones. foto de El Meridiano de Córdoba
Situación actual del recurso pesquero en el Alto Sinú



 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón
 
El pasado 17 de noviembre, a las  7: 52 de la noche,la periodista CLAUDIA JULIETA DUQUE, recibió una llamada telefónica en su avantel, de  una voz masculina quien le preguntó si hablaba Claudia Julieta, preguntando posteriormente por el nombre de su hija menor, a lo que respondio afirmativamente.  Acto seguido, dicha voz sin identificár le dijo “sapa hijueputa, me da mucha pena pero usted no nos ha dejado otra salida  distinta que matar a su hija, aunque  usted ande en carro blindado, su hija va a sufrir, la vamos a quemar viva, le vamos a esparcir los dedos por la  casa.” 



Grave Amenaza contra Claudia Julieta Duque
Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas
Nuevas amenazas





Visite nuestras secciones




Internacional:
 Fiscal asesinado investigaba golpistas

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Sindical: 
Grosera retaliación del DAS

Política: 
Plata para la Reelección

Economía:
Cuarta reforma tributaria en dos años

Cultural:
Pasajeros privados de la libertad

Orinoquia:
Ejecución de sindicalistas en Arauca

Pacífico:
Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



22 DE NOVIEMBRE: BUSH VISITÓ A LAS CARRERAS A SU PAJE15 mil militares y policías paralizaron a Cartagena para proteger a Bush por tierra, mar y aire, a pesar de lo cual, un centenar de Cartageneros lograron expresar su protesta en un mitin a la hora de llegada. "Bush ídolo mundial del terror" decía una pancarta. foto de Alfonso Cervantes, EL TIEMPO. En Irak se habla ya de más de 100.000 civiles muertos, la mayoría mujeres y niños, desde que los norteamericanos declararon el "final" de la guerra. En Faluyah más de dos mil muertos producto el arrasamiento gringo.  En Colombia  Bush anunció que tratará de aumentar la financiación y las tropas para el Plan Colombia, mientras continúa el extermino de líderes populares. 

A la vez Uribe y Bush fraguaron la firma del TLC.  Bush hizo hincapié en en promover el "libre comercio" es decir de imponer las garantías en favor de las transnacionales, a costa de nuestros derechos. En medio de ruegos de Uribe, Bush dejó entrever que los sacrificios que hará Colombia para beneficiar a las corporaciones gringas con la firma del TLC, serán compensados con el incremento del dinero para la guerra interna. Mientras los medios de comunicación llegaban al ridículo afirmando que la visita de menos de 4 horas fue "histórica" y los noticeros se estremecían de emoción porque, el emperador llamó a su paje "amigo", protestas ocurrieron también en Cali en la Universidad del Valle (foto) en Medellín, Bogotá y en otros lugares.

Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.


Lluvia, lodo y miseriaEl problema de las inundaciones es un hecho que sucede año tras año y afecta terriblemente a millones de colombianos y lo único que los gobernantes realizan ante la tragedia es ir a visitar a los dolientes, declararlos damnificados, meterlos en albergues improvisados y llevarles unas bolsas de comida y enseres menores. Pero luego se olvidan de de las obras necesarias y de los programas que impidan que la naturaleza impetuosa vuelva a ocasionarle los daños que produce a las capas más desprotegidas de la sociedad.

Los damnificados por estos hechos naturales son siempre los sectores más pobres y miserables de Colombia: los estratos 1, 2 y 3. Con los torrenciales aguaceros que ha soportado Cartagena el 9 y 10 de noviembre se corroboró esto. Centenares de miles de viven con la angustia y zozobra diaria desde el momento en que arranca el invierno. ¿Cuándo tendrán tranquilidad estos colombianos?, ¿cuándo podrán dormir seguros?, ¿cuándo sus bienes no serán afectados?, ¿cuándo no serán llevados a los albergues a esperar la limosna que el Estado les brinda en su condición de menesterosos? foto de Julio Castaño Beltrán / El Universal
Con el agua al cuello, Betto
Jaque a las reinas, Fisgón
Las dos Cartagenas, Kalinisky Sánchez
Lluvia, lodo y miseria, Luis Alberto Mendoza





			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes
Inravisión, entierro de pobre, Libardo Muñoz


Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda ColombiaSe avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 





Acción Urgente por la  libertad de Pacho Cortés




	Nuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Informacion Colombiana
D05 2:42AM - Miguel Suarez

izquierda homófoba
D04 8:04PM - Raúl Mayoral

COLOMBIA SIN RADIO Y TELEVISION PUBLICA PIERDE OTRO BASTION DE
D04 7:53PM - Revista Insurreccion

Revista LA MEMORIA DE NUESTRO PUEBLO
D04 7:44PM - Centro de Estudios Políticos

CAMPAÑA INTERNACIONAL POR DIGNA OCHOA
D04 6:17PM - Fernando Ruíz Canales

Caos
D04 3:52PM - Alfredo Molano Bravo

Detención del defensor de derechos humanos Jose Guillermo Larios Gómez
D04 3:32PM - CREDHOS

HOY! GRAN FIESTA SI! LUCHA TAMBIEN!
D04 10:41AM - RASH BOGOTA

Huacho-Perú: CONSEJERO LINO CERNA INFORMA DE OBRAS 2004
D04 10:00AM - Mauricio Quiroz Torres

Los municipios de Pradera y Florida en el Departamento del Valle del Cauca
D04 2:39AM - ANNCOL

Nuevas Fotografias de la Protesta en al U.I.S
D04 12:01AM - Editoriales el Piojo.

Guatemala: Resistencia a la invasion minera en territorios Mayas
D03 11:11PM - Congreso Maya

PEDIDO URGENTE DE NAOMI KLEIN PARA APOYAR A LOS OBREROS DE ZANON EN ARGENTINA
D03 9:49PM - Avi Lewis y Naomi Klein

SITUACION EN LA U.IS
D03 8:45PM - EST-UIS

Que otra forma  había?
D03 6:51PM - Juancho

La deuda de la estética en la Revolución Bolivariana
D03 6:18PM - Guayú De Falkón

LA INSURGENCIA COLOMBIANA Y ALGUNOS "INTELECTUALES IZQUIERDISTAS"
D03 5:56PM - Julio Garavito

cronica de un golpe anunciado
D03 5:10PM - estudiante uis

Uribe no libera guerrilleros sino desertores
D03 4:59PM - DICK EMANUELSSON

Liberados Estudiantes detenidos d ela UIS
D03 4:34PM - Editoriales el Piojo

FIESTA SI ! LUCHA TAMBIEN!
D03 9:38AM - RASH BOGOTA

DEBATE SOBRE PARAMILITARISMO EN EL SENADO
D03 9:30AM - Corporación Colectivo de Abogados "José

El Cultivo de la Palma Africana en el Chocó
D03 8:45AM - Diósecis de Quibdó

afiches por  la liberacion d elos compañeros de la UIS
D03 8:30AM - Editoriales el Piojo

Mensaje a los veganos y a los defensores de la animalidad.
D03 8:27AM - Por Amigos de Fundación Amigos del Uso.

Colombia podrá tener su propio Chávez en dentro de 20 meses
D03 7:18AM - Dick Emanuelsson

Nueva arremetida contra la educación pública
D03 5:15AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA P.

'...diga lo que aquí sucedió'
D03 5:12AM - LIBARDO MUÑÓZ

Encuentro de homosexualidades en Medellín este fin de semana
D02 9:48PM - Manuel José Bermúdez Andrade

LA UNIDAD COMO ARMA HACIA EL TRIUNFO
D02 7:26PM - Sergio Camargo Vasquez*

FESTIVAL POR LA VIDA, LOS DERECHOS HUMANOS, LA PAZ Y LA DEMOCRACIA
D02 5:15PM - Coordinación Colombia Europa Estados Unidos

Conferencia sobre la Mala Suerte
D02 4:57PM - Fernando Buen Abad Domínguez

Carta de Pacho Cortés desde la cárcel
D02 4:55PM - Francisco Cortés

Bucaramanga: atropellos de la fuerza pública contra la comunidad universitaria de la UIS
D02 4:31PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

FIESTA SI ! LUCHA TAMBIEN!
D02 4:26PM - RASH BOGOTA

A propósito de la reforma tributaria
D02 4:26PM - Nelson Fajardo

Onic, Opiac y Aico organizan el Encuentro de Mujeres Indígenas de Colombia
D02 4:23PM - ONIC

La Crisis de la Salud: ¿Es para Todos?
D02 4:19PM - Gonzalo Arango Jiménez

Crisis en la educación superior: Bomba de tiempo en universidades
D02 4:14PM - Gabriel Becerra

Puntos sobre las íes a la reelección
D02 4:11PM - ALVAN

Rechifla olímpica para el presidente Uribe Vélez
D02 4:09PM - Voz

Estado colombiano viola pactos internacionales de justicia
D02 4:06PM - Sara Cifuentes

Unidad para cambiar el rumbo
D02 4:04PM - Jaime Caycedo Turriago

QUE MAS DEBEMOS HACER LOS ESTUDIANTES COMPROMETIDOS PARA SALVAR LA UNIVERSIDAD PUBLICA?
D02 2:04PM - DANIEL

ESPAÑA SI CONOCÍA DEL GOLPE CONTRA CHÁVEZ
D02 1:41PM - Diario Panorama

Convocatoria: Construyendo organizaciones y movimientos feministas
D02 12:24PM - AWID

HUELGA DE HAMBRE EN CAMPAMENTO ESTUDIANTIL DE LA UNICAUCA
D01 11:27PM - del pueblo

Carta al presidente electo
D01 9:11PM - ANAVI

POR LA DEFENSA DE LO NUESTRO: CONTRA EL TLC
D01 7:56PM - Revista Insurrección

Fotografias de protesta en la U.I.S
D01 5:55PM - Editoriales el Piojo.

Protesta en la U.I.S
D01 5:20PM - Editoriales el Piojo

Tragicomedia en Tucson (primeras impresiones)
D01 5:11PM - Recalca, Tucson

Buscando un escenario ambiental adecuado
D01 2:24PM - Cristian Frers

FIESTA SI! LUCHA TAMBIEN!
D01 10:46AM -  RASH BOGOTA

IRAK: AUTOBOMBA MATA A GENRAL MARK KIMMIT
D01 10:21AM - FED

Comunicado:Represión en la manifestación pro pres@s del 27 de Nov. en bogota
D01 10:10AM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA
D01 6:42AM - LuisK

UNA FARSA LLAMADA REELECCION
D01 6:23AM - Pedro A. Càrdenas C

Crónica de la Guerra Contra las Drogas
D01 5:29AM - DRCNet

Graffitis contra el TLC en Tucson
D01 4:04AM - AZ

Empiezan las protestas en Tucson contra el TLC
D01 3:04AM - AZ

La marcha indígena
N30 7:06PM - Juan Manuel López Caballero

ALERTA TEMPRANA CODEHSEL
N30 6:45PM - Corporación Jurídica Libertad

BURLA DEL GOBIERNO AL PROCESO UNICAUCA
N30 5:49PM - del pueblo

HUAYTO-PERU: EL MITO DEL DIOS VICHAMA PRECOLOMBINO
N30 5:28PM - Mauricio Quiroz Torres

PRESENCIA POLICIAL EN UNICAUCA
N30 4:52PM - ana

REPRESION UN
N30 2:08PM - SINTRAUNAL

La visita de Bush y la ronda de Tucson
N30 12:57AM - RECALCA

Países andinos chocan con Washington por patentes
N29 10:22PM - Constanza Vieira, Tierramérica

Etnias guatemaltecas demandan justicia por genocidio
N29 8:39PM - Evandro Bonfim

RESTRICCIÓN DE LOS  DERECHOS CIVILES, A COMUNIDAD DE BOTALÓN
N29 8:12PM - Comité Regional de D. H. Joel Sierra

El campo hace sentir su voz contra el TLC
N29 7:50PM - Caracol Noticias

BOLIVIA:UN ANÁLISIS MARXISTA.
N29 7:24PM - CORRIENTE MARXISTA EL MILITANTE.

LXIV Congreso Nacional de Cafeteros: 'No todo lo que brilla es oro'
N29 4:37PM - Aurelio Suárez Montoya

Iraq: Mueren 15 civiles por nuevo bombardeo de Estados Unidos contra Faluyah
N29 4:20PM - Joel Michel Varona

Miles de puertorriqueños repudian intromisión de tribunal de EE.UU.
N29 4:03PM - Néstor Rosa-Marbrell

!HUELGA DE HAMBRE DE REPRESENTANTES DE PUEBLOS INDÍGENAS EN LAS NACIONES UNIDAS !
N29 9:39AM - Organizaciones y colectivos

HUMANIDAD VIGENTE REPUDIA  ASESINATO DE  LA NIÑA KARLY  JOHANA SUAREZ   EN  EL BOTALON
N29 7:52AM - Humanidad Vigente

DESDE LA BARRICADA DE LOS SUEÑOS [ARGENTINA - MAPUCHE]
N29 5:04AM - Frente en Defensa del Río Carrenleufú

José Antonio Ricaurte y Rigueiros: A los 200 años de su muerte
N29 2:00AM - Mario Lamo Jiménez

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





