








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia




62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 

62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: Uribe arrasa con las pensiones
Política: El bodrio de la reelección
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






¡Libertad para Alfredo Correa de Andreis!




	El 17 de junio de 2004 el sociólogo, agrónomo, profesor, ilustre académico e investigador de las universidades del Norte y Simón Bolívar, de Barranquilla, Alfredo Correa de Andréis fue detenido por agentes del DAS por requerimiento del fiscal 33 de Cartagena, el mismo que bajo cuyas órdenes, sin fundamento probatorio estuvo detenido hasta hace poco el activista por la paz Amaury Padilla, quién debió ser puesto en libertad.  La detención del investigador social Alfredo Correa De Andreis, ha causado gran alarma y conmoción entre las gentes pensantes de la Costa Caribe Colombiana y el país, porque parece advertirse una animadversión agresiva contra toda forma de investigación de la realidad sociopolítica de la sociedad colombiana. Por el estilo perverso y teatral, orientado al escarmiento, adoptado para la detención del profesor Correa, rechazamos inermes, erguidos y dignos, con toda la fuerza moral de la ciencia, el arte y la literatura, toda forma de mordaza a la libertad de pensamiento e investigación social y exigimos en nombre de los más altos valores de la justicia social y el intelecto, la libertad inmediata e incondicional de Alfredo Correa De Andréis

Pasajeros privados arbitrariamente de la libertadEl sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).





¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato







			Catatumbo: Del Olvido a la Memoria
		



foto Efraín PatiñoEn momento alguno ha cesado la violencia en el Catatumbo desde 1999. Las decenas de masacres, los más de 800 asesinatos selectivos, las desapariciones, las torturas y el desplazamiento forzado hacen parte de la cotidianidad de los habitantes, sin que haya acciones de justicia por parte de las instituciones estatales, y mucho menos, acciones efectivas de protección y prevención, pese a los reiterados llamados de alerta temprana. MINGA, lamenta y condena los hechos ocurridos en La Gabarra, el 15 de junio de 2004 »


Amnistía Internacional respondió enérgicamente a Uribe


Campesinos denunciaron masivamente las masacres en Tame, AraucaUna masiva concentración de campesinos de diversas comunidades de Arauca se hizo presente desde el 2 de junio en el caserío Botalón, para denunciar ante una Comisión Humanitaria la masacre de 13 campesinos el 20 de mayo en Flor Amarillo, Cravo Charo, La Rochela y Piñalito, municipio de Tame y el asesinato del campesino Joaquín Carrillo Hernández, el 25 de mayo en Bajo Caranal, municipio de Arauquita.

Laboratorio de guerra: violencia aumenta en Arauca, Amnistía Internacional
Arauca: La guerra cotidiana, por Cesar Jerez
Arauca, por Alfredo Molano
"Las violaciones a los derechos humanos en Arauca han aumentado 100 %", Yenly Méndez





Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho CortésUna Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda




Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Exposición de arte contra CocaCola en  la Galería Mar Avenida 32 N° 13 – 45, en donde permanecerá hasta el 12 de julio. Porque aun nos queda mucho por decir y por  hacer
Comunicado de prensa


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Bolivia: Campesinos se inclinan por quemar ánforas en el referendum
J29 6:38PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

A Negação do Estado Nacional
J29 2:39PM - Francisco Trindade

EL LADO OSCURO DEL PRESIDENTE !!
J29 1:55PM - Johan Paulus Segundos de Vida !

EPSON, las almohadillas y la estafa
J29 1:50PM - Cucaracha Project

Seminario Taller sobre propuesta de modelo alternativo
J29 12:02PM - Planeta Paz

Duros y kirchneristas / La Guerra Piquetera en la Argentina
J29 11:47AM - El Lector

VENEZUELA: LA ECONOMIA SOCIAL CRECE DESDE ABAJO
J29 11:36AM - REDVOLTAIRE.NET

Venezuela: Chávez hace negocios con Repsol YPF
J29 11:29AM - pito peres

PRESIDENTE HUGO CHÁVEZ SI SERÁ DEFENDIDO ANTE LA COMISION INTERAMERICANA
J29 10:34AM - Defensoria Internacional de Derechos Humanos

El cronograma de la ruina
J29 7:34AM - Aurelio Suárez Montoya

Llamado Urgente por el Pueblo Kankuamo
J29 7:22AM - ONIC

Manuel Torregroza y el maíz amargo
J28 11:11PM - Hernan Perez Zapata

ciudadano gay en Mas que Piel
J28 10:36PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Paneleros en la peor crisis de su historia reciente
J28 10:10PM - Unidad Panelera Nacional

Las piedras que lleva el río
J28 9:51PM - Fernando Garavito

Reelección: Habla el profesor del Presidente
J28 9:41PM - Edulfo Peña

LA BBC DICE NO AL PERIODISMO PRIVADO
J28 7:39PM - PAGINA 12

Linux y OSM, una vision desde la izquierda
J28 6:21PM - ID Robota

Contra las retenciones arbitrarias
J28 5:47PM - Corporación EL OTRO

OPOSICION PEDIRÍA SUSPENSION DE REFERENDO
J28 4:44PM - German Silva Losada - VISUR

62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracte
J28 2:40PM - congresistas gringos

Venezuela: La trampa neo-bipartidista
J28 2:05PM - Manuel Isidro Molina

Bolivia: 10 mentiras sobre la nacionalización del gas
J28 1:21PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

<h1>Exposición de "Publicidad Nazi de Coca Cola" transladada por asuntos climáti
J28 1:19PM - Solidarity Campaing

VENEZUELA: CHUSMA...CHUSMA...!!
J28 11:29AM - Roberto Hernández-VENEZUELA ANALITICA - VISUR

CONVOCATORIA FESTIVAL LATINOMERICANO
J28 11:09AM - Ojo Obrero

HOY ESPECIAL CONO SUR
J28 8:43AM - RADIKAL SONORO

SE DESCOMPONE OPOCION EN VENEZUELA
J28 5:46AM - TRIBUNA POPULAR  2a--VISUR

Organizaciones de Estados Unidos y Canadá defienden Comunidad de Paz San José de Apartadó
J27 11:55PM - 44 organizaciones

Turquía: protestas multitudinarias recibieron a Bush y a la OTAN
J27 11:14PM - gönderen

Carta abierta del sociólogo Correa De Andreis
J27 10:14PM - Alfredo Correa De Andreis

Tensión por protesta campesina e indígena contra fumigaciones en la Sierra
J27 10:10PM - Caracol Noticias

<h1>Mañana Exposición Arte vs Cocacola</h1>
J27 9:30PM - Boicott contra Cocacola

Última hora: Se revela  identidad del perro de Bush
J27 5:35PM - Jorge Arbusto

 Irak: seguros contra la vergüenza
J27 8:49AM - Naomi Klein

CHILE: DECLARACION PUBLICA PRESOS POLITICOS
J26 6:14PM - TOD@S LIBRES

Humillados y ofendidos
J26 4:25PM - Carlos Alfonso Victoria

Fiscal Grimaldo desconoce el derecho a la libertad provisional de Luz Perly
J26 3:49PM - Asociación Campesina de Arauca

En Cúcuta opera “club de la muerte”
J26 3:45PM - La Opinión

Impactos de la violencia en territorios indígenas de Colombia
J26 3:20PM - ONIC

IV° Congreso de Autoridades Indígenas de la Amazonía Colombiana
J26 3:19PM - Actualidad Étnica

¡Asesinados dos comuneros en el resguardo indígena de Corinto!
J26 3:06PM - ACIN

Denuncian asesinato de niña y adulto indígenas Nasa
J26 2:27PM - Actualidad Étnica

Asesinados dos dirigentes comunales en Icononzo (Tolima)
J26 2:27PM - Corporación Reiniciar

Atentado contra los derechos de las víctimas: eliminación de la 'parte civil'
J26 2:02PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

 Maestros sin indiferencia
J26 1:50PM - Edgar Iván Segura

CARACAS LA ROJA !!
J26 1:11PM - TRIBUNA POPULAR -VISUR

Visión indígena del desarrollo en la Amazonía
J26 12:07PM - Carlos Viteri Gualinga

Uribe insiste en ponerle IVA a los alimentos para quitarle impuestos al capital
J26 11:55AM - Héctor Mondragón

"Porque otra Latinoamérica es posible, urgente y necesaria"
J26 11:16AM - RadioMundoReal

LA MARCHA CAMBIO DE SITIO PERO NO DE PRINCIPIOS
J26 10:58AM - Corporación EL OTRO

Israel: Daño Mental Irreversible
J26 10:21AM - Uri Avnery

El terrorismo de estado y el movimiento sindical colombiano
J26 10:05AM - Rebanadas de Realidad

La Haine vuelve a la red tras cierre injustificado
J26 9:31AM - La Haine - [23.06.04 - 21:10]

Venezuela: crisis en la oposición por encuestas favorables a Chávez
J26 9:24AM - E. Fernández

La marcha de la economía venezolana
J26 9:18AM - Ernesto Carmona

Inquietudes bogotanas
J26 9:14AM - Alfredo Molano Bravo

¿indymedia o piedadmedia?
J26 9:09AM - el chavo del 8

Dice Piedad Córdoba: "A PESAR DE AMENAZAS NEONAZIS, MARCHAREMOS"
J25 11:00PM - Senadora piedad cordoba Ruiz

Pensión que propone el gobierno es sólo un seguro de entierro
J25 10:08PM - Jorge Enrique Robledo

Preparan nuevo zarpazo a educación y salud públicas
J25 9:59PM - Norman Alarcón Rodas

EN PERU HUELGA DEL SUTEP EN SU 5º DIA
J25 9:51PM - Jose Ruiz Lino

La violación impune de los derechos de los trabajadores y sus sindicatos en Colombia
J25 3:03PM - ICLR

Exposición de Arte ¿Coca-cola la chispa de la...vida?
J25 3:03PM - Colombia Solidarity Campaing

Decir NO también es un derecho
J25 2:57PM - Juventudes Resistiendo a la Guerra

EL RESPETO A LA DIFERENCIA TAMBIEN ES SER REVOLUCIONARIO
J25 2:56PM - Movimiento Revolucionario de Juventudes Liber

'La mano invisible' de Transcaribe
J25 2:44PM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Negroponte nuevo embajador de EEUU en Iraq, planeó guerra sucia y tortura en Centroamérica
J25 2:32PM - Luis Ríos

Saludemonos
J25 12:39PM - Jaap den Haan.

LOS MEDIOS DE EEUU FALLAN CON VENEZUELA Y IRAK
J25 9:24AM - REDVOLTAIRE.NET

programa especial de la escena del Cono Sur
J25 8:45AM - RADIKAL SONORO

Asesinados escolta de SINTRAMETAL y su esposa
J25 8:25AM - Nomadesc

Por la paz....perdOn y olvido.  Por la justicia...verdad y reparaciOn!
J25 7:53AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Que el estado Español no venda los tanques a Uribe exige Congreso de los Diputados
J25 6:51AM - w

Solidaridad con el investigador y profesor universitario detenido Alfredo Correa D'Andreis
J24 8:12PM - Asociación Colombiana de Sociología - Costa

COO ISRAEL TORTURA A PRESOS PALESTINOS
J24 7:09PM - Extraido del Washington Post

Quieren cambiar la misión de la Universidad Nacional
J24 6:51PM - Voz

Bolivia: Mesa defiende a las petroleras, dice que ganan muy poco
J24 6:42PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Izquierda Democratica busca puntos de acuerdo
J24 6:35PM - Senadora Piedad Cordoba

22 al 25 de julio en Quito: Cumbre de Pueblos Indígenas
J24 6:35PM - Jairo Rolong
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



