








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otro




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







OSETIA: HOLOCAUSTOmás de 200 muertos, 704 heridos



	La mayoría de las víctimas son niños. Los terroristas actuaron de manera brutal, inescrupulosa y sanguinaria al ocupar un colegio. Un portavoz del presidente separatista checheno Aslan Maskhadov, declaró que ninguno de los asaltantes era checheno y las autoridades rusas dijeron que 10 provenían de países árabes. Exigían la salida de las tropas rusas de Chechenia. Rusia ha oprimido a Chechenia por más de 200 años. León Tolstoi dejó de ser militar y se convirtió en escritor pacifista cuando fue enviado a combatir a los rebeldes Chechenos; al respecto escribió la novela Hadyi Murat. Recientemente las tropas de Putin han masacrado Chechenia.  Paradójicamenyte,  Osetia, donde ocurrió el holacausto del colegio de Beslan, es otra nación oprimida, dividida entre Rusia y Georgia. Es inevitable pararnos a reflexionar sobre lo fundamental: La causa más seria y profunda que agudiza el conflicto checheno es el petróleo del país y de la región, donde se albergan veinticinco mil millones de barriles del hidrocarburo. Las reservas de Chechenia, Azerbaiyán, Kazajistán, Turkmenistán y Uzbekistán igualan a las de Kuwait y sobrepasan las de Alaska y el Mar del Norte juntas. El control de esos yacimientos es uno de los puntos claves de la Posguerra Fría. 

El conflicto en Chechenia: La guerra por el petróleo
Putin es incapaz
Una nueva masacre al estlo Putin




Descubierta Operación Dragón Para asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2







¡Gran Minga a partir del 12 de septiembre!




	Un Gran Marcha partirá de Santander de Quilichao, hacia la ciudad de Cali el día 12 de Septiembre del 2004. Sus banderas de lucha no son negociables: Defensa del Derecho a la Vida, y a la garantía de los Derechos Humanos; lucha Frontal contra la Contrarreforma Constitucional del actual Presidente; rechazo al neoliberalismo y a las políticas a favor del Poder Multinacional, No al ALCA, no al TLC. Participarán el Consejo regional Indígena del Cauca y otras organizaciones sociales del departamento. La ONIC y organizaciones indígenas regionales se unirán a esta Minga.
Se transmitirá a través de diversas radios comunitarias indígenas y a través de internet varios servidores, en una acción coordinada a través de una Emisora Virtual de la ONIC. 

 Será el comienzo de un mes de movilizaciones sociales en Colombia: del 15 al 18 de septiembre se realizará el S.O.S contra el exterminio del movimiento sindical; el 16 de septiembre Jornada Nacional de Protesta; en octubre los maestros realizarán un paro indefinido y el 12 de octubre, día de acción continental indígena y de la protesta andina contra el TLC se realizará un  Paro Nacional convocado por las centrales sindicales junto con una movilización campesina.

Movilización contra el proyecto de muerte y por la Vida
Acción Urgente ante el secuestro de comitiva indígena de Toribío




POR QUÉ LA OFENSIVA CONTRA LAS ACC?


	La ofensiva del Ejercito a cargo del general Justo Eliseo Peña, comandante de la Brigada 16 del Ejército contra las ACC resulta más que sospechosa y recuerda las acciones adelantadas al interior de las AUC para eliminar obstáculos de la negociación cuyo hecho más relevante fue la desaparición del Carlos Castaño en confusos hechos. 




 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Mundo: 1.500 arrestados en Nueva York
Política: El bodrio de la reelección
Economía: Pobreza subió del 55% al 66%
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Sindical: Los maestros pararon en todo el país
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Caribe: La costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Campesina: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Verdades a medias del Vicepresidente sobre el supuesto "retorno" de los Wayúu a Portete




	Mientras en el acto oficial presidido por el vicepresidente se repartió abundante comida a personas llevadas en camiones de Uribia, 320 familias Wayúu del área de Portete siguen desplazadas sin alimentos y sin techo. Sólo una minoría de la comunidad retornó. Desplazados que vieron el show en los noticieros de televisión, denunciaron que personas ajenas a la comunidad participaron en el supuesto "retorno".
Lea la denuncia de la comunidad Wayúu desplazada «

... y en Arauca: Santo-fascismo


El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en AraucaSindicalistas de Suiza, Bélgica y Alemania se pronuncian contra los asesinatos

 La Central Sindical Suiza SGB y sindicalistas belgas, suizos y alemanes están consternados e indignados por la nueva ola de asesinatos de sindicalistas en Colombia y en particular por la ejecución extrajudicial de tres líderes históricos de Arauca.

Organizaciones sindicales, campesinas y de derechos humanos declararon haber tenido conocimiento -de fuentes de toda solvencia y de toda credibilidad- que el Ejército ejecutó extrajudicialmente el jueves 5 de agosto por la mañana, en el caserío de Caño Seco (municipio de Fortul- Arauca), a tres líderes históricos del departamento de Arauca: Alirio Martínez, quien fue presidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos-ADUC; a Leonel Goyeneche, maestro,  quien era miembro de la junta directiva de la Confederación Unitaria de Trabajadores-CUT Arauca; y a Jorge Prieto de la junta directiva del la Asociación Nacional de Trabajadores/as Hospitalarios de Colombia-ANTHOC y de la CUT.
Ilustración de MATIZ: in memorian de Alirio, Jorge y Leonel.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
Complot contra la CUT






Lindo triunfo Bolivariano




Ratificar a Chávez5'800.629 (59,2 %)

Revocar a Chávez3'989.008 (40,7 %)
Participación: 70 % - Fuente: Consejo Electoral

¿Por qué ganó Chávez?, Tariq Alí
El proceso bolívariano desafía al imperio, Cesar Jerez
Declaración de la Unión Nacional de Trabajadores de Venezuela


...en la kalle... Venezuela ...en la kalle... Venezuela ...en la kalle...

¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

Los kankuamos bajaron de la Sierra al sepelio de Freddy Arias30 buses colmados con indígenas Kankuamos arrivaron el jueves 5 de agosto a Valledupar. Llegaron a participar de las honras fúnebres de su líder asesinado, el secretario de derechos humanos de la Organización Indígena Kankuma OIK, Freddy Arias. Se les unieron delegaciones de otros pueblos indígenas del país, chimila, wiwa, una muy nutrida de arhuacos (ijka) y centenares de pobladores de la capital del César, estudiantes y trabajadores. El presidente de la ONIC, Luis Evelys Andrade y los senadores indígenas Gerardo Jumí, Francisco Rojas Birry, Jesús Piñacué y Efrén Tarapués, intervinieron como oradores. Fue una impresionante muestra de solidaridad frente al crimen, del cual se sindica a los paramilitares que tres años antes mataron al papá de Freddy, Salomón Arias, después de someterlo a horribles torturas. 92 kankuamos han sido asesinados durante el gobierno de Uribe.
foto de EL PILON

En Bogotá se llevó a cabo el mismo día un sepelio simbólico por la carrera Séptima: el cortejo estaba encabezado por los Kankuamo desplazados en la capital de la república, tras de los cuales iban wayúu, muiscas, ingas y otros indígenas de diferentes pueblos, y centenares de activistas de las organizaciones sociales y de derechos humanos de la capital de la República. 

La masacre no fue guerra





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).






Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato







PRIMER CONGRESO LATINOAMERICANO JUSTICIA Y SOCIEDAD

Diferentes Universidades y Centros de Investigaciones Socio-jurídicas impulsamos este Congreso Latinoamericano como escenario para el encuentro, el intercambio y el debate de puntos de vista sobre las relaciones entre justicia y sociedad. 
 Las consecuencias sociales de la globalización y de las transformaciones del Estado, hacen que la pregunta por la justicia, como valor y condición asociada a la democracia, recobre un significado especial. En América Latina existen procesos y experiencias de conocimiento e investigación sobre las transformaciones del derecho y su relación con las dinámicas sociales, pero estos procesos han sido fragmentados o aislados. La discusión sobre el derecho y la justicia se viene reduciendo a aspectos de carácter técnico o formal, dejando a un lado las implicaciones de las demandas de la sociedad en el campo jurídico.  El Congreso fue concebido como un espacio amplio de carácter académico y político en cuyas deliberaciones estuvieron comprometidos reconocidos investigadores nacionales e internacionales, representantes de organizaciones sociales, no gubernamentales y estudiantes universitarios que llevaron a cabo un fecundo intercambio sobre el campo del derecho, la justicia y la sociedad con miras a establecer mecanismos de trabajos conjuntos y permanentes en el ámbito latinoamericano. Es necesario iniciar un diálogo amplio entre los latinoamericanos acerca de nuestra identidad, de los criterios y de los principios de justicia que deben inspirar la consolidación de proyectos democráticos e incluyentes para nuestros países.  El Congreso sesionó según una metodología que combinó conferencias y paneles que se realizaron en las horas de la mañana. En las tardes se llevarán a cabo discusiones en mesas de trabajo sobre diversos temas o tópicos relacionados con la Justicia y la Sociedad, tales como: justicia y mujer, justicia y trabajo, justicia y ciudad, justicia y operadores jurídicos, justicia socio-ambiental, justicia comunitaria, justicia y estudios socio-jurídicos, entre otros. Diferentes estudios sociales críticos en América Latina han tocado de manera tangencial temas sobre justicia social sin llegar a elaboraciones que constituyan una teoría de la justicia plenamente acabada. En la reflexión jurídica los aportes teóricos sobre la justicia como un valor básico de las instituciones y de los procedimientos son prácticamente inexistentes. En luchas populares de América Latina que se promueven desde diversos y profundos sentidos de la justicia social, étnica, de genero, de clase, de grupo, etc, no ha habido una reflexión ni una sistematización a partir de una idea de la justicia que les otorgue identidad. 
Este congreso buscó hacer explícitas precisamente las nociones de justicia existentes en el pensamiento académico y social en América Latina para debatirlas y redefinirlas a la luz de los retos actuales. Se trató de promover una reflexión amplia sobre un sentido de justicia democrático incluyente, que discuta con las perspectivas teóricas y políticas que han hegemonizado la interpretación sobre este principio. Más información



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Indígenas y campesinos luchan y resisten
S03 10:08PM - Hector Endara H

Osetia: Caos, terror y muerte en la escuela
S03 9:57PM - Karim Talbi

Iraq: manifestación en Faluyah contra bombardeos estadounidenses
S03 9:41PM - Al Yazira

Protestamos por mal servicio del Transmilenio
S03 7:51PM - usuario

 El Festival de Cine y Video Latinoamericano SURrealidades
S03 7:46PM - Regeneraccion

EL EJÉRCITO MALTRATA AL HIJO DE UN DIRIGENTE DE LA ASOCIACIÓN CAMPESINA DE ARAUCA
S03 7:35PM - Asoc. Campesina de Arauca - ACA

EL PODER CORPORATIVO
S03 5:45PM - Galbraith

NARCOTERRORISMO MADE IN  USA
S03 2:38PM - EN SEMANA  ----Reprod.  VISUR

Amplias zonas del oeste y norte de Iraq están ya bajo control de la resistencia
S03 12:10PM - Carlos Varea

El Proceso de Foncolpuertos
S03 11:31AM - Nicolas de la Cruz Picalúa

El conflicto en Chechenia La guerra por el petróleo
S03 11:25AM - Lizandro Otero

Putin incapaz
S03 11:16AM - Iván Mielnikov

Holocausto: Interfax habla ya de más de 150 muertos en el colegio de Beslan
S03 11:07AM - Gara

Solicitan a la Fiscalia investigar al Alcalde de Barranquilla.
S03 10:45AM - A.P.

Elecciones de las Federaciones Comunales en el país
S03 9:24AM - Orlan Gutiérrez R

ASAMBLEA DEL SUR DEL DISTRITO CAPITAL
S03 9:24AM - ORGANIZACIONES SOCIALES

Asesinados dos indígenas en Riosucio (Caldas)
S03 8:15AM - Actualidad Étnica

DESVERGÜENZAS, ASESINATOS DE SINDICALISTAS Y OTRAS COSAS
S03 8:10AM - Apolinar Díaz-Callejas

TLC y liquidación de universidades públicas
S03 8:06AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

El 'reality' de la pobreza
S03 8:03AM - LIBARDO MUÑOZ

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA
S03 5:45AM - Luis Carlos Jaramillo Pontón

La Objeción de Conciencia en Colombia: una historia en movimiento
S02 10:44PM - Maritza Pinzón

Más de 1.500 detenidos durante protestas contra la Convención Republicana en Nueva York
S02 10:16PM - Cartelera Libertaria

Comunidad de Vida y de Trabajo 'La Balsita': presencia armada en zona humanitaria
S02 8:21PM - DeVer

La paz es fruto de la Justicia
S02 8:13PM - Comisión INtereclesial de Justicia y Paz

Atropellos y abusos de Autoridad de la Infantería de Marina, en Sincelejo
S02 8:06PM - DeVer

Familias de Arauquita usadas como escudos humanos
S02 7:29PM - Comité 'Joel Sierra'

Un bumerán
S02 6:10PM - Carlos A. Lozano Guillén

Por qué le decimos NO al TLC
S02 5:58PM - Carlos A. Rodríguez Díaz

Alertan sobre soya transgénica en Bolivia
S02 5:23PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Saludamos la decisión de la Corte Constitucional sobre el Estatuto 'Antiterrorista'
S02 5:16PM - CUT - CTC

Espejos por oro en el TLC
S02 5:12PM - Aurelio Suárez Montoya

Gobierno y exministros de Hacienda reafirman políticas neoliberales
S02 5:03PM - Central Unitaria de Trabajadores

! NO DEJAR MASACRAR LA JUSTICIA !!
S02 4:11PM - Constanza Vieira  - VISUR

President John Kerbush or President George Berry
S02 2:59PM - socialistworker.org

Denuncia Penal Operación Dragón
S02 2:21PM - ALEXANDER LOPEZ

CIENCIA POPULAR, Web Actualizada
S02 7:57AM - NZO

EL MEDIO AMBIENTE Y EL TLC
S02 7:43AM - Edgar ISCH L.

la guerra del agua... la proxima guerra
S02 7:08AM - Cristian Frers

El yaguarete
S02 7:05AM - Cristian Frers

El segundo planeta
S02 7:02AM - Cristian Frers

LOS ENTRETELONES DE LA RUPTURA DE LAS RELACIONES DIPLOMATICAS A CAUSA DE LA CUESTION...
S02 12:50AM - Combate News

Não Vote - Lute !!!
S01 10:28PM - UNIPA - União Popular Anarquista

Bolivia va sin consulta al TLC con EEUU
S01 8:57PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

En Bogotá el ejército apunta a los activistas
S01 8:35PM - Guido Piccoli

PERU: PARAMONGA EXIGE LIBERTAD DE PROFESOR ROBERTO OLORTEGUI
S01 8:02PM - Mauricio Quiroz Torres

EUROPA PIDE LIBERTAD DE  PROFESOR OLORTEGUI DE PARAMONGA-PERU
S01 7:48PM - Mauricio Quiroz Torres

Bolivia: Desocupados protestan desnudos, Mesa reprime
S01 7:40PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

HUAYTO EN PERU RUMBO A SU AUTOGOBIERNO Y DESARROLLO - 1
S01 7:26PM - Mauricio Quiroz Torres

HUAYTO-PERU CELEBRA ANIVERSARIO DE COLEGIO JOSE PARDO Y BARREDA.
S01 7:12PM - Mauricio Quiroz Torres

Una sola voz para Cuba
S01 6:56PM - luis arteaga

nacen los estudiantes no alineados
S01 2:32PM - benkos

FUMIGACIONES, AMETRALLAMIENTOS, BOMBARDEOS  DE TROPAS DE LA QUINTA BRIGADA DEL EJERCITO
S01 1:22PM - RED DE HERMANDAD Y SOLIDARIDAD - COLOMBIA

INVITACION
S01 1:19PM - GRA

CONSOLIDACION del POLO SUDAMERICANO
S01 1:00PM - WWW.SELVAS.ORG

INTERCAMBIO HUMANITARIO:Conferencia
S01 11:14AM - German Silva Losada - VISUR

Anexo 2  Operación Dragón
S01 10:32AM - NOMADESC, SINTRAEMCALI Y OTROS

Anexo 1, Operación Dragón
S01 10:08AM - NOMADESC

Historia de la Coordinadora Simòn Bolìvar
S01 10:01AM - Coordinadora Simòn Bolìvar

Oscar Serrate (TRANSREDES) se burla de Bolivia
S01 7:47AM - Pro Bolivia

AHI ESTAN "SANTOS" SON LOS QUE DIRIGEN AL DRAGON
S01 6:05AM - Matiz

Venezuelan Recall Referendum: Interview with an International Observer
A31 10:07PM - Fight Back News Service

ARGENTINA:GRAVES INCIDENTES ANTE LA VISITA DEL FMI:DETENIDOS Y HERIDOS.!!!!
A31 7:15PM - PIQUETEROS CARAJO!!!!

Reflexiones sobre Arauca, informantes y Luz Perly Córdoba
A31 6:18PM - Dick Emanuelsson*

Presidente Chavez: audacia, audacia y mas audacia
A31 3:24PM - Jose A Galan

Emisora Virtual el Canto del Sinsonte
A31 3:13PM - alizafiro

carta abierta a uribe velez
A31 3:10PM - kalinisky sanchez

una sospecha recorre colombia
A31 3:05PM - carmen alicia lopez

EL ANTICRISTO Y EL DRAGON
A31 2:57PM - MATIZ

ACCIONES MILITARES AMENAZAN COMISIÓN INDÍGENA
A31 2:32PM - Nasa ACIN

El Huracán 'Frances' atemoriza a millones de personas
A31 12:28PM - Librys.com

EL COLAPSO DEL PARTIDO LIBERAL
A31 9:32AM - German Silva Losada - En VISUR

UN LIBRO DE ARTAUD, GRATIS POR INTERNET
A31 9:09AM - Rubén Bocasucia (((i)))

Un Debate Histórico Inconcluso en la América Latina (1600-2000)
A31 7:20AM - Eduardo R. Saguier

Arte de la Guerra : Patriota
A30 8:05PM - Larmee

TRABAJO, NEOLIBERALISMO Y TLC
A30 7:23PM - Jorge Enrique Robledo

Hostigan a asesor de los Embera Katío en Tierralta
A30 7:00PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Comisión indígena a San Vicente para obtener liberación de indígenas
A30 6:54PM - ACIN

Protestas conmocionan seis ciudades de Bolivia
A30 6:37PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Paradojas de la Revolución Bolivariana
A30 5:31PM - Guayú De Falkón
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



