








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¡No más impuestos al pueblo trabajador!




	En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo



Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. En la foto de El Colombiano el Comisionado de Paz y el jefe de las AUC Salvatore Mancuso son observados por el delegado de la OEA.

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral






			Otra ola de asesinatos y amenazas contra sindicalistas
		



	El asesinato el 15 de julio en Bucaramanga de la enfermera Carmen Elisa Nova, fiscal de Sintraclinicas es el último de una nueva serie de asesinatosde sindicalistas y amenazas contra ellos. En nada quedan las promesas oficiales de para la asociaicón sindical y la actividad de defensa de los derechos de los trabajadores. Tres días había sido asesinado en barrancabermeja Camilo Borja Pérez afiliado a la USO y activo participante en la huelga que duró 35 días en Ecopetrol. Tal y como se vovió a comprobar tras el asesianto del expresidente de la seccional de la CUT, Miguel Espinoza, Barranquilla se volvió invivible para los sindicalistas. En Cali son asesinados hasta los escoltas de los sindicalistas. El despido de decenas de activistas de Sintraemcali ha sido acompañado por amenazas de muerte a los líderes sindicales y a sus familias. Se multiplican las amenazas a maestros. En la foto de Plinio Barraza, de Vanguardia.com, se aprecia a trabajadores de Bucaramanga que ocuparon la Defensoría del Pueblo para protestar por estos crímenes


62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 
62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL






El mundo se enterará




	Del 21 al 25 de junio pasado, se llevó a cabo la “Caravana Internacional por la Vida de los Trabajadores y Trabajadoras Colombianas”, la cual fue convocada por 92 organizaciones sindicales de todo el país. Durante esa semana 60 delegados de España, Estados Unidos, Canadá, Alemania, Inglaterra, Suiza, Bélgica, Italia, Guatemala y Ecuador, entre otros, recorrieron varias zonas en conflicto, y escucharon las denuncias de cientos de dirigentes de los trabajadores que han sufrido la violación de los derechos humanos y sindicales y la violación por parte del gobierno y los patronos de los convenios internacionales del trabajo. Los trabajadores colombianos denunciaron especialmente los frecuentes asesinatos de sindicalistas.
Declaración política de la Caravana




 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
SindicalLos maestros pararon en todo el país
Mundo: Perú paró contra Toledo
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Orinoquia: Campesinos denunciaron masacres en Tame, Arauca
PacíficoUnión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
CaribeLa costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
EducaciónEn Libertad Alfredo Correa De Andreis
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda



Pasajeros privados arbitrariamente de la libertadEl sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).





¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato






Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho CortésUna Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro


¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

"Voten todos para defender la revolución bolivariana elegida por el pueblo en 1998&qu
J27 7:32PM - Manu Chao y la Radio Bemba

El servicio secreto admite que el arbusto está tenido aversión
J27 7:07PM - Peter

Nuevo Dossier: Comercio de armas
J27 7:02PM - AFE

Imagina que hay una guerra y no vamos nadie
J27 6:47PM - Vicente Boix Bornay

Bolivia: Mesa se niega a recuperar 60% de las reservas de gas
J27 6:04PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

GROTESCA BURLA DE URIBE AL FALLO DE LA CORTE INTERNACIONAL
J27 5:14PM - MATIZ

Consideraciones acerca de la reciprocidad entre paz y derechos humanos
J27 5:04PM - Por Tirso Cepeda

Entrevista de YAMID AMAT a Raúl Reyes
J27 4:47PM - Por YAMID AMAT, Especial para EL TIEMPO

Mesoamericanos crearán red de comunicación popular
J27 3:16PM - Adital Brasil

LA FIGURA PRESIDENCIAL HA CADUCADO !
J27 2:30PM - German Silva Losada -en VISUR

IMPROVISACION Y MENTIRAS: POLITICA DE FRONTERAS
J27 1:15PM - Héctor Díaz Revelo

Colombiano lanza website antiguerra
J27 10:08AM - Jorge Hernan Pelaez

Listado definitivo - Movilizaciones en Italia para el dia de Boicott
J27 9:01AM - Red Boicot Coca Cola - Italia

Declaración de Kito
J27 8:01AM - 64 Pueblos indígenas de Abya Yala

El péndulo del libre comercio en América: entre Lima y Quito
J27 7:23AM - Aurelio Suárez Montoya

La corte condena... Uribe premia
J27 7:20AM - Juan Cendales

URGENTE! ATACAN PÁGINA PIEDADCORDOBA.NET
J27 7:17AM - Senadora piedad cordoba Ruiz

"ORGANIZAR LA RESISTENCIA LATINOAMERICANA"
J27 6:56AM - Redacción Latinoamericana-VISUR

Néstor Kirchner, empleado de transnacionales
J27 4:37AM - Pro Bolivia

A Alma e o Corpo
J26 10:24PM - UNIPA - União Popular Anarquista

Así fue el día Mundial contra Coca Cola
J26 8:51PM - Sinaltrainal

DECLARACIÓN DE LA CUMBRE POLÍTICA Y SOCIAL
J26 8:35PM - Gran Coalición Democrática

Bolivia: Un millón apoya la venta de gas, cuatro millones no
J26 7:20PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

S. Korea, The Different Levels of Migrant Workers Struggle
J26 7:17PM - KCTU/ETU-MB

PORQUE OTRO DESARROLLO ENERGÉTICO ES POSIBLE
J26 7:14PM - RadioMundoReal

EL ESCANDALO DEL BANCO RIGGS
J26 5:58PM - La Prensa

MAS ENGAÑOS Y ENCUBRIMIENTOS
J26 4:32PM - Apolinar Díaz-Callejas

El Post Conflicto Colombiano
J26 4:28PM - Alberto Pinzón Sánchez

'Crisis humanitaria por fumigaciones aéreas': Defensor del Pueblo
J26 3:19PM - Eliana Mejía Ospino

El desafío ante la privatización de los sistemas de agua en Latinoamérica
J26 3:15PM - Tony Clarke y Maude Barlow

A propOsito de la visita de la extrema derecha al Congreso
J26 12:31PM - luis manuel CARRERO GOMEZ

"La guerrilla no es derrotable"
J26 11:24AM - Willian Parra - Reuters - Cambio

Carlos Andrés Pérez propone derrocar a Chávez por la vía viloenta
J26 10:11AM - Pascual Serrano

¿Por qué Chávez no se va? ¿Por qué votar ¡NO!?
J26 10:07AM - Gustavo Pereira

 “Una estúpida película blanca”
J26 10:03AM - John Chuckman

Venezuela: gasoducto binacional y ChevronTexaco
J26 9:40AM - Rafael Uzcategui

En Memoria de Francisco Mosquera
J26 9:13AM - Ger

Colombia por cárcel
J26 8:27AM - Jose Luis Pereira

SEIS CIUDADANOS VASCOS EN HUELGA DE HAMBRE: ¡NO PERMITAMOS OTRA INJUSTICIA!
J26 3:26AM - Asociación Diáspora Vasca

La reelección no es el camino
J25 11:53PM - Cumbre Social y Política

Indígenas del continente avanzan en la construcción de los estados plurinacionales
J25 10:05PM - Jairo Rolong

Entre mediocres mañas y cínicas intolerancias Uribe quiere ir hacia la dictadura
J25 10:02PM - Héctor Valencia H.

Héroes indígenas de la resistencia continental recibieron homenaje
J25 9:50PM - Minga de Movimientos Sociales

¿Quién controlará el mundo?
J25 8:47PM - Noam Chomsky

Frente sin voz última versión
J25 8:40PM - Alfredo Molano Bravo

Referencias
J25 9:52AM - Zenit

"pajarraco" quiere reeleccion
J25 9:20AM - Lazaro Mosquera

Informacion sobre Colombia
J25 8:45AM - Miguel Suarez

¿RECONSTRUCCIÓN DE IRAK?  ¿QUÉ RECONSTRUCCIÓN ?
J25 6:15AM - Juan Gelman

Socio Sospechoso
J24 11:00PM - Revista insurreccion

pais  virtual y pais  real
J24 10:54PM - Revista insurreccion

PACICULTURA
J24 8:30PM - Roberto Solarte

EN PARAMONGA-PERU PROTESTAN POR EL AGUA CONTRA ALCALDE RESPICIO
J24 6:32PM - José Ruiz Lino

EN HUACHO-PERU CLASISMO DERROTA A PATRIA ROJA EN SUTEP
J24 5:24PM - Mauricio Quiroz Torres

The US Secret Service Admits Bush is Disliked
J24 4:42PM - Peter

LA REVOLUCION BOLIVARIANA LLEGO PARA QUEDARSE
J24 3:11PM - MATIZ

A LOS 221 AÑOS DEL NATALICIO DEL LIBERTADOR
J24 11:38AM - Carlos Quintanilla

La cara oculta de Coca-Cola
J24 11:07AM - Boletin de los Pueblos En Pie

LULA TRAICIONA EL FUTURO DE BRASIL
J24 8:07AM - JAMES PETRAS

MANIFIESTO INTERNACIONAL DE APOYO AL GOBIERNO BOLIVARIANO DE VENEZUELA
J24 7:25AM - REBELION

Maricadas que uno piensa
J23 10:37PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Iraq: El líder chií Al-Sadr critica a Alawi por autorizar los bombardeos estadounidenses
J23 9:19PM - Gara

El carbón y el medio ambiente en Cartagena
J23 7:28PM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

El Hospital de Caldas
J23 7:26PM - LIBARDO MUÑOZ

Por qué decimos No al TLC
J23 7:06PM - Carlos Arturo Rodríguez Díaz

Tolima Grande unido contra el TLC
J23 6:59PM - Henry Rubiano Daza

Huila unido por la defensa del arroz
J23 6:55PM - Mildred Falquez

Amenaza de muerte a dirigentes del Consejo Regional Indígena de Caldas
J23 6:48PM - Actualidad Étnica

Foro sobre la reforma pensional el 29 de Julio
J23 6:33PM - Luis Carlos Avellaneda

La Corte emitió sentencia en caso de desaparición forzada en Colombia
J23 3:03PM - CEJIL/ MESOAMERICA

Se incrementa la vulneración a los Derechos Humanos de los Educadores Colombianos
J22 11:35PM - Athemay Sterling

Emergencia y Crisis Educativa en el valle del Cauca
J22 11:31PM - Athemay Sterling

Provocadores de crimenes de odio
J22 9:51PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Declaración de los pueblos indígenas sobre la actualidad nacional y nuestra resistencia
J22 9:27PM - MESA NACIONAL INDIGENA DE PAZ

Los pueblos indígenas ante los diálogos entre el gobierno nacional y las AUC
J22 9:22PM - MESA NACIONAL INDIGENA DE PAZ

PARAMONGA-PERU CUESTIONA A ALCALDE RESPICIO Y SU GERENTE
J22 8:47PM - José Ruiz Lino

Visita del Ministro de Asuntos Exteriores de España a Colombia
J22 8:42PM - Amnistía Internacional - Grupo local Valencia

Indígenas de América comenzaron su Cumbre en Quito
J22 7:42PM - Julio Fumero

Mesa se burla de su referendo y da más gas a la Argentina
J22 7:27PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Prontuario criminal de un asesor de Kerry / Se destapa la guerra sucia electoral en EEUU
J22 4:20PM - El Lector
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



