








Centro de Medios Independientes de Colombia (( i ))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia




Trasnmitiendo  a 24 kbps, 22050 khz

Estamos retransmitiendo una grabación de la Asamblea Popular del Congreso Indígena, celebrada en Cali el sábado 18 de septiembre. La grabación dura aproximadamente 3 horas.









Retornan los discos duros de Indymedia, pero continúa el misterio
FBI incautó discos duros de Indymedia
Autoridades de Italia y Suiza requirieron desconectar el servidor

Veinte sitios de indymedia quedaron cerrados transitoriamente
» Lea la información sobre este ataque al indy global «


12 de octubre:Paro Nacional250 mil personas marcharon en Bogotá, 700 mil trabajadores pararon en el país

La Gran Coalición Democrática, de la que hacen parte las centrales obreras CUT, CGT y CTC, los pensionados, el magisterio, las ligas de usuarios, los campesinos, y otros sectores populares, realizó el Paro Nacional y condujo la movilización este 12 de octubre.

En Bogotá salieron varias marchas, una desde el Los Héroes y otra de los indígenas  desde la Calle 60 con carrera 7confluyeron en el Parque Nacional con varios sindicatos y una tercera marcha que llegódesde el Sena de la carrera 30; en la calle 26 se unieron los trabajadores distritales y estudiantes que llegaron por la calle 26 desde la Empresa de Acueducto; otra marcha salió de la estación de gasolina de Soacha con campesinos, uniendose con los manifestantes que partieron del mercado del barrio Restrepo, confluyendo con las demás marchas para llenar la plaza de Bolívar.   .

En Cali una marcha del sur proveniente de Cauca, Nariño y el suroccidente avanzó desde Jamundí por la carrera 15, otra llego del norte con manifestantes del antiguo Caldas por Sameco. En Barranquilla llegaron marchas de la región Caribe, por La Cordialidad, la vía de el Puente Pumarejo, el colegio Inem de la calle 30 y en la Circunvalar con la calle 38 uniendose en el Paseo Bolívar. En Medellín, donde hubo un incidente por una agresión policial, 3 marchas salieron del Sena, Adida y Marco Fidel Suárez para llegar al Parque Berrío a las 4 pm. 


La protesta ha sido contra el TLC; contra la reforma tributaria que quiere ampliar el IVA a productos de la canasta familiar; contra las alzas de la gasolina y la electricidad; contra las privatizaciones; contra las reformas consitucionales uribistas, la reelección, los asesinatos y las detenciones de dirigentes populares. 


Según acordaron el 26 de julio las organizaciones sociales andinas de en el Foro Social Américas en Quito, el 12 de octubre se llevó a cabo también la Protesta Andina contra el TLC y en Panamá los indígenas y campesinos mantuvieron su protesta contra la ampliación del canal. 


» FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. NACIONAL «

» MÁS FOTOS DEL PARO«







Llegó Marcha Bucaramanga-Bogotá por los Hospitales




	Caminaron una semana para defender la salud de los santandereanos. Más de 400 estudiantes de la Universidad Industrial de Santander, UIS, algunos profesores y 300 trabajadores de la salud y sindicalistas, emprendieron el lunes 4 de octubre en Bucaramanga una larga caminata que culminó este lunes 11 en la Capital de Colombia video RCN foto de Caracol TV.

Unos 150 de los marchantes ocuparon durante varias horas los templos de San Francisco, La Veracruz y el Voto Nacional.» ver Foto «

Los objetivos de de estas protestas son, entre otros, buscar la equidad en salud, exigir el desmonte de la ley 100, pedirle al Gobierno que cancele sus deudas con los hospitales y ratificar su oposición al Tratado del Libre Comercio, TLC. La histórica marcha llegó en la noche del lunes a Piedecuesta, el martes al Socorro, donde recibió el fuego comunero de manos campesinas, el miércoles a Barbosa y el jueves pernoctó en Tunja, donde marcharon por las calles de la ciudad y se unieron la delegaciones de estudiantes de la Universidad Tecnológica y sindicalistas de Sogamoso, Duitama y Paipa. Se hizo un homenaje en el Puente de Boyacá y el sábado la marcha llegó a Ventaquemada.  Según Salvador Rincón, uno de los organizadores, se entregaron 100 mil volantes por los municipios donde pasa la marcha. “También tuvimos jornadas de sensibilización de la gente, donde recogimos cartas que serán colgadas en sábanas en la Plaza de Bolívar de Bogotá”. Foto Hernando Galeano, Vanguardia
ver Video «






			LA UNIVERSIDAD NACIONAL SE RESISTE A SU EXTINCIÓN
		



¡LA POLICÍA SE TOMÓLA UNIVERSIDAD NACIONAL!
 
Bajo órdenes de Marco Palacios, la fuerza ESMAD de la policía, irrumpió a las 5 y 40 pm  en los predios de la Universidad Nacional, en la cual se estaba desarrollando un asamblea pacífica de estudiantes y profesores como parte del paro convocado para los dias 4 y 5 de octubre . Pese a esta invasión ilegal, el paro continúa.
FOTOS DEL ASALTO POLICIALY MOMENTOS PREVIOS [1]  «
En protesta el 6 de octubre los estudiantes marcharon por la calle 26 y la k 7 hasta la Plaza de Bolívar.

Marco Palacios, rector uribista impuesto para desmontar del carácter público de  la Universidad Nacional, se dispone a implementar las reformas expuestas en su Plan de Desarrollo Global, cuyos fin es el deterioro de la calidad de la educación que actualmente ofrece el claustro, para una vez propiciado su languidecimiento, permitir el control  por parte del capital financiero y las multinacionales sobre la educación superior. Todo esto en el marco del TLC, y bajo la batuta ideológica y jurídica de organismos del capitalismo trasnacional como el Banco Mundial y la Organización Mundial del Comercio. En protesta por esta política, estudiantes y trabajadores pararon el 4 y de octubre. 

El ilegítimo rector Palacios justifica la eventual aplicación de sus reformas con el pretexto del bajo nivel académico. Contrarios a su falso argumento, los resultados de los Exámenes de Calidad de la Educación Superior (ECAES) muestran que las universidades públicas tienen un desempeño sobresaliente, y entre ellas, la Universidad Nacional es la mejor por encima de las elitistas Universidad de los Andes y Javeriana. 


Banco Mundial, OMC, Revolución Educativa de Uribe y la Universidad Nacional



Represión y Despilfarro en la Universidad Nacional de Colombia


TLC y liquidación de universidades públicas


» ver fotos de Mauricio López del paro del 4 de 0ctubre «

» FOTOS del 5 de 0ctubre «

» ver fotos de PANCARTAS  EL 7 DE OCTUBRE. UN «




EL TIEMPO COMO ALTAVOZ DE PALACIOS


	Palacios está asustado. Sabe que sus postulados neoliberales están en bancarrota y no se pueden sustentar en el debate público.  La única forma de lograr la aplicación de su Plan Neoliberal Global de Desarrollo, es a sangre y fuego, como lo demostró el pasado 5 de octubre, por lo cual la comunidad universitaria debe estar muy alerta.
Cuenta también con la complicidad del periódico reaccionario EL TIEMPO. En una acción desesperada EL TIEMPO publica una entrevista con Palacios, para tergiversar la situación de la Universidad y hacer presentable lo impresentable: sus reformas neoliberales.


Entrevista pro Palacios de EL TIEMPO









			Asesinado el vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca
		



	El lider campesino Pedro Jaime Mosquera Cosme, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca ACA, filial de Fensuagro, fué encontrado el 6 de octubre asesinado y con claras señales de tortura. Había sido detenido arbitrariamente 17 veces entre septiembre y octubre de 2002. Al final de ese año realizó una gira por Europa para denunciar la situaicón que vivía. En mayo de 2003 estuvo nuevamente detenido por el Ejército. En febrero de 2004 fue detenido un hermano suyo, sin orden judicial y sólo por ser su pariente. Como producto de un aberrante montaje judicial orquestado por el DAS de Arauca, Pedro Jaime se había visto obligado a refugiarse en Venezuela. En la foto Pedro Jaime habla a más de 5 mil asistentes a un panel sobre Colombia en el Foro Social Europeo de Florencia.


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País




 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Cultura: ¡Libertad para Yamil Cure!
Sindical: Miles protestaron contra Uribe
Política: Plata para la reelección
Economía: Cuarta reforma tributaria en dos años
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Orinoquia: Ejecución de sindicalistas en Arauca
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Caribe: La costa está caliente
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
¡ACCION URGENTE! OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS  - CUATRO DÍAS DE PLAZO  A SINTRAEMCALI   ¡Nuevo! 

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón




	Desde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas



TLC- PUERTO RICO :OTRO PASO HACIA EL ABISMOSe ha anunciado que EU exige la aceleración de las falsas rondas de negociaciones del TLC para que este sea firmado antes del 20 de enero del 2005, pues para esa fecha el gurú de las corporaciones trasnacionales gringas, Robert Zoellick, saldría de su cargo. Lo anterior implicaría un aún más oscuro proceso para la firma del TLC, que inevitablemente Uribe llevará a cabo comprometiendo criminalmente al conjunto de la sociedad colombiana. 
Mientras tanto se cumplió la cuarta ronda de “negociaciones” del TLC en Puerto Rico con la confidencialidad propia de los fundamentalistas del libre mercado, y claro está, a espaldas del pueblo colombiano, el directo perjudicado.
Consultar documentos y artículos sobre el TLC »
TLC en el archivo de indymedia Colombia «



Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Acción Urgente por la  libertad de Pacho CortésNuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Hacia la segunda colonización
O14 12:45AM - Aurelio Suárez Montoya

En libertad Yamil Cure
O14 12:24AM - Juan Alejandro Tapia

La unidad del pueblo frente al juego monstruoso
O14 12:09AM - Jaime Caycedo Turriago

Uribe, el buscapleitos
O14 12:06AM - Alvaro Vásquez del Real

La hipocresía de la oligarquía colombiana
O14 12:03AM - Carlos A. Lozano Guillen

Maestros y sector salud presentes en las grandes contiendas populares
O13 11:59PM - Sara Cifuentes

Avance económico sin distribución
O13 11:55PM - Nelson Fajardo

Josué Giraldo Cardona
O13 11:04PM - Sin Olvido

Advertencia contra Justicia y Paz: "Va a ser muy fuerte"
O13 11:00PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Comunidad Civil de Vida y Paz
O13 10:54PM - Desplazados del Municipio de El Castillo Meta

Hostigamientos del Batallón de Infantería 28 a líder agrario en Quipile
O13 10:15PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo,

¡12 DE OCTUBRE, MOVILIZACIÓN SIN PRECEDENTES!
O13 9:56PM - Central Unitaria de Trabajadores

Retornan los discos duros de Indymedia en Londres
O13 9:13PM - Indymedia

Peio Alcantarilla y José Luis Beotegi sufrieron torturas a manos de la Guardia Civil españ
O13 7:37PM - TORTURAREN KONTRAKO TALDEA DE SANTURTZI

Que paso en Popayan el 12 de 0ctubre?
O13 10:02AM - Dora Lucila Troyano Sanchez

Qué Pasa con la web de Piedad?
O13 10:00AM - Vicente Sanoa

AUV busca revivir el Estatuto "Antiterrorista"
O13 8:53AM - Wilmer Cabrera

Fotos del paro Nacional
O12 10:46PM - Simone Bruno

Jornada NAcional de Paro
O12 10:44PM - Davidr

GUANTANAMO: Oprobiosa prisión gringa o Base Cultural.
O12 10:15PM - Héctor Díaz Revelo

SERA ESTO UN PAIS COLONIALISTA?
O12 9:13PM - El Pueblo

Jornada del 12 de Octubre en Cúcuta
O12 8:17PM - Colectivo Al Norte del Sur

ENCUENTRO INTERNACIONAL DE PUEBLOS Y SEMILLAS LA VEGA, CAUCA
O12 8:01PM - DeVer 102

Asunto subsanado: la Policía reconoce que las marchas pacificas no tienen sobrecupo
O12 7:50PM - ACIN

que pasara entonces con la unal
O12 6:22PM - sanduraki

Marcha Indigena en Bogota
O12 3:49PM - ONIC

AGRESIÓN POLICIAL EN MANIFESTACIÓN - HOY 12 DE OCTUBRE - MEDELLÍN.
O12 2:44PM - KP

Medicamentos que matan
O12 2:44PM - Ritt Goldstein

Eso de la Identidad
O12 2:14PM - Fernando Buen Abad Domínguez

Represión a Indymedia: El mayor ataque a la prensa alternativa en internet
O12 1:51PM - Roberto Delgado

12 de octubre día de la Resistencia de los Pueblos Indígenas
O12 1:35PM - ONIC OPIAC AICO

Primer informe sobre el cumplimiento del Paro Nacional
O12 1:08PM - Central Unitaria de Trabajadores

EN DEFENSA DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE COLOMBIA
O12 12:28PM - IPL

Reprimen a campesinos de Quindío
O12 12:15PM - Corporación Surcos Comunitarios

TRANSEXUALES DEL MUNDO PROTESTAN PORLA PRISION DE MARZKEGT SANCHEZ
O12 11:30AM - GABRIELA OJEDA

Declaración del M-19 en 1985
O12 11:26AM - Aleida Marsh

Siguen agresiones contra la comunidad de paz de San José de Apartadó
O12 11:10AM - Corp. Jur{idica Libertad

¡APOYAMOS EL PARO NACIONAL DEL 12 DE OCTUBRE!
O12 10:27AM - ALTERNATIVA DEMOCRÁTICA

Nuevo viento
O11 10:02PM - Revista Viento del Sur

Proyecto: Aguas Limpias
O11 9:37PM - Cristian Frers

Bolivia: En marcha nueva ofensiva popular
O11 8:58PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

 Solicitud de  protección  a la  santa Madre Iglesia Católica
O11 8:22PM - ANTHOC

Los indigenas del Cauca en la Jornada del 12 de octubre
O11 8:07PM - CRIC

Declaración de la Asociación de Latinoamerican@s en España
O11 7:08PM - Grupo de trabajo Granada

Venezuela: El articulo primero de la Ley de Responsabilidad social en radio y television.
O11 5:27PM - Horacio Benitez

Marcha Indigena
O11 5:12PM - ONIC

BARRANCA-PERU: ALCALDE ELGAR MARREROS Y OTROS COLOCAN FAMILIARES COMO EN SU CASA
O11 3:45PM - Josué de Castro

LA MARCHA COMUNERA POR LA SALUD Y LA VIDA
O11 3:03PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

DENUNCIA INTERNACIONAL AL FASCISMO COLOMBIANO
O11 1:43PM - Colectivo Artistas

TOMAN IGLESIAS POR LA SALUD, CONTRA PARAMILITARISMO
O11 12:48PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

PREPAREMOS EN CONGRESO BOLIVARIANO
O11 12:28PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

XVII Aniversario del magnicidio de JAIME PARDO LEAL
O11 12:18PM - CPDH

Chantaje y terrorismo apuran el TLC
O11 10:59AM - socialismoobarbarie

URGENTE: AMENZAN A NUBIA SILVA SUBGERENTE DE FENACOA
O11 10:03AM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

Elecciones de Noviembre en USA
O11 9:27AM - Alternative Press

Otorgado Nobel de Economía por estudios sobre ciclo económico
O11 7:37AM - Librys.com

CIENCIA POPULAR  _Actualizado
O11 5:09AM - NZO

¿Sirven para algo los escritores?
O11 12:36AM - La Hojarasca

Venezuela: No habrá más petróleo regalado
O10 11:30PM - observador

Uribe Profundiza la Crisis de la Salud Pública
O10 10:09PM - Luis A. Villar

Llamamiento del Capítulo Colombia
O10 9:47PM - Congreso Bolivariano de los Pueblos

MEDELLÌN : : PARO NACIONAL
O10 9:11PM - El C.

La guerra imperialista de James T. Hill en los Andes.
O10 5:18PM - Horacio Benitez

El Libertario de Venezuela: 9 años y 40 números
O10 2:12PM - Redacción del periódico El Libertario

CicloRumba
O10 1:50PM - Enruedate

Denuncian detención de dirigente sindical de los trabajadores de la salud
O10 9:56AM - Alejandro Gómez

Laura Restrepo dice que hay un ‘delirio’ colectivo
O10 9:49AM - César Ricaurte

Jaime Pardo Leal: 17 años del Magnicidio
O10 9:27AM - Juan Cendales

Primero apresaron a.....
O10 9:24AM - Tejhe.

"El Presidente entregó el país a paramilitares"
O10 8:35AM - ABDÍAS PÉREZ CASTILLO

Pedro Jaime Mosquera: diez minutos de plática con el dirigente campesino asesinado
O10 8:29AM - Olafo Montalban

Operación Antonio Nariño
O09 10:19PM - Mecanico

Afganistán: Elecciones versus democracia
O09 8:37PM - Gara

Como los gatos
O09 8:12PM - Alfredo Molano Bravo

Opiniones ante la Paramilitarización del País
O09 6:35PM - DeVer 100

gente llegando a Bogotá
O09 6:31PM - jean Kolberth

12 de octubre: Continúa la marcha indígena
O09 6:10PM - ONIC OPIAC AICO

¿Por qué el sabotaje a la Ley de Responsabilidad socical en radio y television?
O09 6:01PM - Horacio Benitez

CRIMENES EN TIERRA DEL PRESIDENTE
O09 4:31PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

12 DE Octubre: 512 años de terrorismo y paramilitarismo genocida en América
O09 1:21PM - Paz-kin,el periódico de la población Civil

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia (( i )). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia (( i )) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia (( i )).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia (( i )). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





