









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Gira europea de Uribe para legitimar legalización del paramilitarismo
Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.

Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicadoFirme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés

Comunidades de Autodeterminación, Vida y Dignidad del Cacarica
Los desplazaron en tres días, con la fuerza de las bombas, con avión fantasma, con disparos y amenazas, con muertos, con violaciones y desaparecidos. Vivieron los hermanos del Cacarica, tres años desplazados, con miedo, sin poder siquiera amarse, las parejas, sin poder los niños jugar, o estudiar; sin poder gritar porque los gritos aun retumbaban en sus mentes, los del dolor, los del llanto.

Pero hablamos de gente valiente, de gente digna, luego de estos tres años de infamia, decidieron volver a sus territorios, a ocuparlos, a sembrar de nuevos sus sueños que guardaban debajo del brazo, a plantar la esperanza, y allí se establecen. El gobierno les reconoció los títulos de sus tierras, pero solo pueden habitar en menos de un 1% por la presión paramilitar. Por todos los medios, no cesa persecución a CAVIDA. En noviembre no pudieron participar de la peregrinación por el Atrato [foto], pero su corazón estuvo en el río grande.

Allí están ellos, los hermanos del Cacarica, en vida y dignidad, las comunidades autónomas, desobedientes, no han cedido a las presiones de Maderas del Darien ni de los empresarios de la palma aceitera, están de pie, con un sueño, con un proyecto de vida, resistiendo en su territorio.

Militares abusan de su poder y nos amenazan con parasComunicado de CAVIDA
Incursión Paramilitar en el Jiguamiandó
Actuación paramilitar contra pobladores del Cacarica
Seguridad "democrática": Amanazas, señalamientos y abusos de autoridad




Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Ambiental: Defendamos a Nobsa
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Sindical: Crueldad contra Sintradin
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: Las mujeres marcharon al Putumayo
Política: La gran mentira

La fiebre no está en las sábanas
La epidemia de fiebre amarilla en la Sierra Nevada de Santa Marta estaba anunicada y no se tomaron las medidas para evitarla: Desde la década del 90 los servicios de salud pública han sido desmantelados, se cerró el "Servcio de Erradicación de la Malaria", aumentaron los casos no atendidos de paludismo y dengue y se disminuyó la capacidad para enfrentar la fiebre amarilla, pasando el promedio anual de casos de dos a siete. Desde 1998 los organismos internacionales recomendaron la vacunación masiva contra fiebre amarilla en América del Sur y el Caribe.

Las fumigaciones de los cultivos de coca causaron frecuentes desplazamientos de las regiones donde se registraban hasta 8 casos al año(Guaviare, Meta, Vichada y Caquetá). Mientras el gobierno de Uribe fusionaba el ministerio de Salud con el de Trabajo y se dedicaba a cerrar hospitales, en junio del 2003 se registraron 22 casos comprobados de fiebre amarilla en Norte de Santander y sólo se tomaron medidas en esa zona. El INS advirtió que los muncipios alrdedor de la Sierra Nevada estaban infestados de zancudos Aedes transmisores de la fiebre amarilla y tenían un alto riesgo de epidemia, pero a pesar de que los indígenas arhuacos solicitaron desde diciembre ayuda por varias muertes que podían deberse a fiebre, la vacunación solamente comenzó en Valledupar el 2 de enero después de que se comprobó la enfermedad en micos.
Escuche lo que decía el ministro » [formato mp3 para Real Player]
Debido a la demora en vacunar y al cubrimiento insuficiente de la vacunación que se había realizado, también los turistas han sido ahora víctimas de esta grave inseguridad que afecta la salud los pobladores rurales, 3 mil de los cuales mueren anualmente de paludismo.
Lea el artículo completo »
La fiebre amarilla es causada por el virus Amaril (en la primera foto). Es transmitida por los mosquitos de los generos Aedes (en la segunda foto), Haemagogus y Sabethes, que se encuentran generalmente a menos de 1.300 metros sobre el nvel del mar, pero Aedes han sido hallados ocasionalmente hasta los 2.200 m.s.n.m. Existe vacuna efectiva desde de diez días de colocada y hasta diez años después.

Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta





El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.









Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Ecos de la "extraordinaria" cumbreEn la "cumbre de las Américas" en Monterrey, por un lado estuvieron aquellas posiciones de gobiernos latinoamericanos alineados totalmente con el neoliberalismo y las políticas militaristas estadounidenses en la región (la posición del Álvaro Uribe Vélez fue discreta y pasó desapercibida). Por otra parte aquellos Estados que ante los estragos generados por el modelo económico hegemónico, proponen desde una posición en principio débil, que los poderes hemisféricos les den la posibilidad de generar cierto crecimiento económico para apaciguar los descontentos y las contradicciones sociales. En el transfondo está la lucha de los Pueblos de América Latina y de la misma Norteamérica, contra el neoliberalismo y el Alca, que presionó las declaraciones ofciales sobre el combate a la pobreza. Foto de Daniel Aguilar © Reuters
Lo extraordinario de la Cumbre Extraordinaria de las Américas por Aurelio Suárez Montoya
El Tío George en viaje de negocios por Maurizio Matteuzi
El desafío suramericano para Bush por Joseph Halevi
Fiasco estadounidense en Cumbre de Monterrey por Luis Bilbao
Galería fotográfica de las protestas en Monterrey
Balance de dos días de Anti-Cumbre


Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Sun, 15 Feb 2004 07:47:08 -0800

imc-colombia (top)







Venezuela: La revolucion neoliberal del carbon
F16 8:48AM - Rafael Uzcategui

DENUNCIA PÚBLICA Y ACCIÓN URGENTE EN LOS CABILDOS INDÍGENAS DEL NORTE DEL CAUCA
F16 8:25AM - ACIN

Estancamiento en la discusión sobre el acceso a la biodiversidad
F16 7:47AM - RadioMundoReal

No a la quema de residuos
F16 7:45AM - preocupado desconocido

REELECCIÓN DE URIBE
F16 7:35AM - Fernando Barón

/Operación en marcha/ Bush, la CIA y la teoría de guerra civil en Irak
F16 5:14AM - (IAR-Noticias)Información Alternativa en Red

Chile: Siete presos politicos Mapuche en libertad condicionada
F15 11:41PM - Mapuexpress - Informativo Mapuche

España: Decenas de miles se movilizaron contra la ocupación de Irak
F15 10:23PM - varios

Políticas del gobierno de Alvaro Uribe Vélez que amenazan la biodiversidad
F15 7:47PM - Anuc-ur

¿Por qué fracasó la gira europea?
F15 6:57PM - Jaime Caycedo

JORGE ZABALZA, SIN ANESTESIA
F15 6:18PM - CENTRO CARLOS MARX

El EZLN de a conocer lista de caidos en 1994.
F15 5:47PM - Subcomandante Marcos.

M20 : Time to prepare for the next massive demonstration
F15 4:40PM - AmigaPhil

Conflictos ( y la guerra que no es tuya)
F15 4:30PM - Arte Resistencia.

Buscando la enfermedad en las sabanas
F15 3:24PM - Por Luciano Guzmán

El Estado narcotraficante ... Adicción al Fracaso
F15 10:49AM - .

Carta de un 'hambriento crítico de Uribe' a El Tiempo
F15 9:45AM - el indio putumayo

Iraq: 'El Frente Político de la resistencia será proclamado pronto'
F15 9:29AM - Campo Antiimperialista

La Tortura ¡nombre funesto!
F15 8:30AM - Belén Martínez

¿El ocaso del canciller alemán Gerhard Schröder?
F15 8:19AM - Michael Mertes

NARCOGUERRILLEROS
F15 7:43AM - FELIPE

ENTRE LOS BANCOS Y EL PUEBLO, EL GOBIERNO DE BRASIL OPTO POR LOS BANCOS
F15 5:38AM - Nilton Viana

Uribe en Europa: verdades y mentiras
F15 12:08AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Grito indígena se escuchó en Francia
F14 11:31PM - CLAUDIA MARÍA  POLANCO YERMANOS

Mujer y mercado global
F14 11:14PM - María José Atiénzar

Derecho humanitario
F14 11:09PM - Iván Cepeda Castro

Rechazo a los nuevos recortes en servicios de salud
F14 6:46PM - Jorge Enrique Robledo

…Como a los perros en misa
F14 2:02PM - Lázaro Fuentes Girardot

Ir por lana...
F14 1:21PM - Alfredo Molano Bravo

Campesinos de Estados Unidos y México impugnan tratado de libre comercio
F14 12:39PM - INFODEMEX

Cartagena: Protestas de Motociclictas
F14 12:28PM - HEBER DURÁN

Venezuela: otra vez CNN usa fotos de un mega-mercado para inflar oposición a Chávez
F14 11:06AM - Waldemar Crowther Sánchez y Martín Sánchez

Declaración sobre la gira del presidente Uribe a Europa
F14 10:32AM - Convergencia Campesina, Negra e Indígena

CROWD CONTROL: against repression!
F14 9:07AM - yakari

¿DONDE ESTA EL HUMANISMO? Palestina: La destrucción llega a su apogeo
F14 2:38AM - Jennifer Loewenstein

 Pueblo Wiwa clama justicia
F13 11:11PM - Katrin Bolaño Barros

Venezuela: INVECA, otra empresa tomada por los trabajadores en respuesta al abuso patronal
F13 9:24PM - Gonzalo Gómez

El Holocausto Colombiano
F13 8:20PM - Nicolás Augusto Zea Posada

Cumbre Unión Europea, América Latina y el Caribe
F13 7:31PM - La Haine - México

Política fascista rinde sus frutos: El paramilitar no tiene quien lo reciba
F13 6:21PM - Amir Dukmak

LAS ARMAS PROHIBIDAS DE ISRAEL
F13 4:12PM - REBELION

PARA QUE LAS ELECCIONES SEAN LIBRES , LAS TROPAS DE EEUU TIENEN QUE SALIR DE IRAK
F13 3:31PM - Antonio Maira

Los Desplazados ¿Crisis humanitaria?
F13 10:29AM - Juan Amarillo

Estados Unidos militariza América Latina para imponer su dominación de Imperio colonial
F13 10:02AM - Marcelo García

Chile: Nuevo montaje de empresas forestales contra comunidades Mapuche
F13 10:01AM - mapuexpress - informatico mapuche

Violento desalojo y demolición de Centro Contracultural Okupado(chile)
F13 6:51AM - Cruz Negra Anarquista-Bogta

CONVOCATORIA PUBLICA: JUSTICIA PARA EL PUEBLO NASA
F13 6:06AM - ACIN

La voz de “La luna” bajo censura
F13 6:00AM - RadioMundoReal

Alvaro Uribe en Bruselas, primer round para stopURIBE !
F13 4:03AM - www.arlac.be

Nicaragua: Trabajadores bananeros exigen indemnización por efectos de pesticidas
F12 11:12PM - Adital

USO se iría a huelga inmediata en caso de que les quiten su personería
F12 10:51PM -  BEATRIZ E. MANTILLA

ART OF WAR : GUERRA
F12 3:08PM - larmee

Marxism and Theory
F12 2:52PM - Bad Subjects

Vaya a Gaza
F12 2:11PM - Uri Avnery

RADIO FARABUNDO MARTI
F12 12:36PM - SERGIO FARABUNDO TAPIA

Conformar un Frente contra la Fumigación de los Parques Nacionales
F12 11:13AM - Jorge Enrique Robledo

URGENTE: Incursión Paramilitar en  Jiguamiandó
F12 10:57AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

comunicado urgente Jiguamiandó (Chocó)
F12 8:11AM - joe

ITALY-BERLUSCONI
F12 7:31AM - D

Uribe el amargado
F12 6:49AM - Notipaco

The Forbidden Truths of the Human War Ritual
F12 6:46AM - The Seer of Forbidden Truth

Coca Cola pierde denuncia contra Sinaltrainal
F12 6:39AM - colectivo de jovenes trabajadores

Boyacá frente al libre comercio (ALCA y TLC)
F12 6:30AM - Comité Coordinador Foro

El pueblo Nasa realizará juicio indígena a militar responsable de asesinato
F12 5:45AM - Agencia Prensa Rural

Porqué el Transmilenio
F12 4:46AM - Javier

Brasil: el regreso a Ivy Katu / Comunidades Wichí denuncian deforestación de su territorio
F12 1:25AM - Indymedia Argentina - Pueblos Originarios

Bush o el mago de Oz
F11 8:16PM - Angel Guerra Cabrera

Asesinaron a destacada dirgente comunista y a su hijo en El Castillo (Meta)
F11 4:38PM - Voz

donde va brasil ?
F11 4:25PM - pANORAMA iNTERNACIONAL

Con delegados de todo el país sesionó la IV Junta Nacional de Fensuagro
F11 4:09PM - Sara Cifuentes

La idealización autoritaria
F11 3:58PM - Alfredo Holguín

VERDAD JUSTICIA Y REPARACION, ONU
F11 12:48PM - Oficina del Alto Comisionado de la ONU COL

El Imposible, de nuevo en la Red
F11 12:46PM - Equipo de Redacción

Homenaje a Uribe
F11 7:35AM - Sergio

Racismo ambiental en Chile  (basurales contaminan comunidades mapuche)
F11 7:31AM - coord. comunidades en conflicto ambiental

Las Falacias
F11 7:11AM - Lázaro Fuentes Girardot

El fracaso de Uribe en Europa y las tensiones sociales en Colombia
F11 7:08AM - Miguel Urbano Rodrigues

Aplicar derecho internacional humanitario y acuerdos humanitarios: decisión impostergable
F11 7:03AM - Jahel Quiroga Carrillo

Un absurdo pajarillo
F11 12:47AM - Fray Byte

Convocatoria pública en relación con el asesinato del indígena Olmedo Ul Secué
F10 8:23PM - ACIN
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol czech republic euskal herria finland germany ireland italy madrid netherlands norway portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


