








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chat


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia




Escúchenos

Estamos transmitiendo un resumen de 16 minutos sobre lo que pasó en la jornada de Paro Nacional del 12 de Octubre.




ROCK AL PARQUE CON KILLER-COLALa siniestra multinacional Coca-Cola Company es la principal patrocinadora del Festival Rock al Parque organizado por la Alcaldía Mayor de Bogotá. 
La empresa es conocida por utilizar bandas paramilitares en el exterminio de líderes sindicales colombianos que se oponen a sus políticas de explotación. 

El evento ha tenido publicidad internacional y la cadena MTV, factoría de la imagen del joven fashion y consumista promete hacer un gran cubrimiento al evento. Cabe recordar que detrás de MTV se encuentra la multinacional Mc Donalds como principal patrocinadora de la cadena corporativa de música. 

La jefatura de prensa del Festival Rock al Parque ha sido denunciada por restringir el cubrimiento del festival solo a medios que tengan medios televisivos y que sean de carácter privado. Héctor Ochoa, jefe de prensa del evento la negó acreditación a medios alternativos como Jugando de Locales y otros en una muestra clara del carácter corporativo que tiene el festival. 






Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. En esteras y toldillos improvisados en el pórtico de las oficinas de la hidroeléctrica, mujeres y niños de la comunidad indígena pasaron la noche. foto de El Meridiano de Córdoba


28 de octubre contra el TLC
Mitin a las 12 del día frente al Ministerio de Comercio Exterior, Calle 28 # 13 A - 15,  Bogotá.

Protesta contra el Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos, con ocasión de la quinta ronda de negociaciones que se llevará a cabo en Guayaquil.





			AUV busca revivir el Estatuto "Antiterrorista"
		



El Gobierno represivo de Álvaro Uribe Vélez presentó un recurso de nulidad ante la Corte Constitucional apenas ésta tumbo el “estatuto antiterrorista” por vicios de forma.
Pasadas varias semanas desde la sentencia, algunos medios de comunicación han afirmado que por diversos medios el gobierno estaría conformando una mayoría de cinco magistrados, contra cuatro, para acoger la pretensión del Gobierno de anular la sentencia y darle una nueva oportunidad al liberticida estatuto. En caso de que se declare la nulidad de la sentencia, la Corte deberá juzgar nuevamente la constitucionalidad del Estatuto, lo que no impidirá de todos modos que nuevamente pueda ser declarado inexequible.







Retornan los discos duros de Indymedia, pero continúa el misterio
FBI incautó discos duros de Indymedia
Autoridades de Italia y Suiza requirieron desconectar el servidor

Veinte sitios de indymedia quedaron cerrados transitoriamente
» Lee la información sobre este ataque al indy global «
» Firma la declaración de solidaridad con la Red Indymedia,contra la confiscación de sus servidores «


12 de octubre:Paro Nacional250 mil personas marcharon en Bogotá, 700 mil trabajadores pararon en el país

La Gran Coalición Democrática, de la que hacen parte las centrales obreras CUT, CGT y CTC, los pensionados, el magisterio, las ligas de usuarios, los campesinos, y otros sectores populares, realizó el Paro Nacional y condujo la movilización este 12 de octubre.
.



La protesta ha sido contra el TLC; contra la reforma tributaria que quiere ampliar el IVA a productos de la canasta familiar; contra las alzas de la gasolina y la electricidad; contra las privatizaciones; contra las reformas consitucionales uribistas, la reelección, los asesinatos y las detenciones de dirigentes populares. 



AUDIO DE LA JORNADA MASIVA DEL 12, Hugo Idárraga


» NUEVAS FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. N. «, Irene Vélez 

» FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. NACIONAL «, David R.

» MÁS FOTOS DEL PARO«, Simone Bruno








Llegó Marcha Bucaramanga-Bogotá por los Hospitales




	Caminaron una semana para defender la salud de los santandereanos. Más de 400 estudiantes de la Universidad Industrial de Santander, UIS, algunos profesores y 300 trabajadores de la salud y sindicalistas, emprendieron el lunes 4 de octubre en Bucaramanga una larga caminata que culminó este lunes 11 en la Capital de Colombia video RCN foto de Caracol TV.

Unos 150 de los marchantes ocuparon durante varias horas los templos de San Francisco, La Veracruz y el Voto Nacional.» ver Foto «

Los objetivos de de estas protestas son, entre otros, buscar la equidad en salud, exigir el desmonte de la ley 100, pedirle al Gobierno que cancele sus deudas con los hospitales y ratificar su oposición al Tratado del Libre Comercio, TLC. La histórica marcha llegó en la noche del lunes a Piedecuesta, el martes al Socorro, donde recibió el fuego comunero de manos campesinas, el miércoles a Barbosa y el jueves pernoctó en Tunja, donde marcharon por las calles de la ciudad y se unieron la delegaciones de estudiantes de la Universidad Tecnológica y sindicalistas de Sogamoso, Duitama y Paipa. Se hizo un homenaje en el Puente de Boyacá y el sábado la marcha llegó a Ventaquemada.  Según Salvador Rincón, uno de los organizadores, se entregaron 100 mil volantes por los municipios donde pasa la marcha. “También tuvimos jornadas de sensibilización de la gente, donde recogimos cartas que serán colgadas en sábanas en la Plaza de Bolívar de Bogotá”. Foto Hernando Galeano, Vanguardia
ver Video «






			Asesinado el vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca
		



	El lider campesino Pedro Jaime Mosquera Cosme, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca ACA, filial de Fensuagro, fué encontrado el 6 de octubre asesinado y con claras señales de tortura. Había sido detenido arbitrariamente 17 veces entre septiembre y octubre de 2002. Al final de ese año realizó una gira por Europa para denunciar la situaicón que vivía. En mayo de 2003 estuvo nuevamente detenido por el Ejército. En febrero de 2004 fue detenido un hermano suyo, sin orden judicial y sólo por ser su pariente. Como producto de un aberrante montaje judicial orquestado por el DAS de Arauca, Pedro Jaime se había visto obligado a refugiarse en Venezuela. En la foto Pedro Jaime habla a más de 5 mil asistentes a un panel sobre Colombia en el Foro Social Europeo de Florencia.


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País




 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: Plata para la reelección
Cultura: En Libertad Yamil Cure
Economía: Cuarta reforma tributaria en dos años
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Orinoquia: Ejecución de sindicalistas en Arauca
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Caribe: La costa está caliente
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
¡ACCION URGENTE! OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS  - CUATRO DÍAS DE PLAZO  A SINTRAEMCALI   ¡Nuevo! 

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón




	Desde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas



Acción Urgente por la  libertad de Pacho CortésNuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre



Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

PERU: SOLIDARIDAD CON SINDICATO QUIMPAC S.A.
O28 5:40PM - Mauricio Quiroz Torres

Viernes 29 de octubre: Conversatorio sobre la politica educativa
O28 5:30PM - Bienvenido Zea

OTRAS ORGANIZACIONES APOYAN A FARC
O28 4:27PM - Vientos del SUR -VISUR

Sobrevivencia
O28 2:32PM - Pablo Mora

CONTRAREVOLUCION VENEZOLANA
O28 9:17AM - German Silva Losada -en VISUR

Protesta de miles de maestros
O28 7:05AM - Miguel Angel Moreno

Muestras de solidaridad con Cuba en su lucha contra el bloqueo
O28 6:52AM - Solidaridad con Cuba

O Campo de Observação da Ciência Social
O28 5:54AM - Francisco Trindade

Cuba: Reflexiones sobre la URSS, el estalinismo y el socialismo
O28 5:19AM - Andalucia Libre

Carta abierta a l@s  pres@s politic@s de la Cumbre ALCUE de Guadalajara, Mexico
O28 1:13AM - Nadie

Indymedia Valparaíso (Chile)
O27 11:30PM - IMC-Valparaíso

ENCUENTRO DE EMISORAS COMUNITARIAS EN YOPAL
O27 9:26PM - Samuel Charry

Proyección "El discreto encanto de la burguesía"
O27 6:34PM - contracultura

ni un ser humano es ilegal!!!
O27 4:29PM - severino di giovanni

El pueblo ecuatoriano contra el TLC
O27 3:47PM - ECUADOR DECIDE

Rock contra las fumigaciones
O27 3:07PM - Eventos con las uñas

Venezuela: Manifestación de mujeres en solidaridad con Linda Loayza
O27 2:34PM - Pepe el Toro - El Libertario

ROCK AL PARQUE CON KILLER-COLA
O27 1:53PM - un INDYMEDIA

FORO SOCIAL
O27 11:49AM - JOSE PINTO SOTO

PERU: SUTEP EMPLAZA A ALCALDE DE LIMA CASTAÑEDA LOSSIO POR  CONCURSO DE DIRECTORES DE UGEL
O27 10:50AM - Mauricio Quiroz Torres

Entre coca y conflicto se gesta zona de desarrollo integral
O27 10:17AM - Isis Beleño / Vanguardia Liberal

Incursión paramilitar en Alto Cañabraval, casi termina en tragedia
O27 10:06AM - OSWALDO CONTRERAS

Combates, retenciones y torturas a campesinos en la ZRC del Valle del Río Cimitarra
O27 10:01AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

PERU: SUTEP DENUNCIA ENGAÑOS EN CONCURSO DE DIRECTORES UGEL
O27 9:50AM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: DENUNCIAN A MINISTROS DE TRABAJO FERNANDO VILLARAN Y J. NEVES  Y QUIMPAC
O27 9:39AM - Mauricio Quiroz Torres

"An European Social Forum in London" PHOTOS REPORTAGE from LondonFSE2004
O27 9:17AM - forumdelteatro.org

Ni un peso para la confrontaciOn entre colombianos de a pie!
O27 8:35AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

NOMBRAMIENTO DE MANFRED MAX NEEF COMO EMBAJADOR DEL TRIBUNAL DE OPINIÓN INTERNACIONAL
O27 8:06AM - ACIN

Bolivia: El poder petrolero quiere imponer su ley
O27 6:59AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

ASILO POLITICO PARA VIUDA DE LIDER SINDICAL DE SINTRAMIENERGETICA
O27 4:00AM - LUCHO GARNACHA

MUCHA BULLA POR U$ 8.500
O27 3:38AM - LUCHO GARNACHA

"SINTRAMIENERGETICA" SINDICATO DE LA DRUMMOND EN COLOMBIA
O27 3:21AM - :LUCHO GARNACHA

Cinco mil productores de arroz en Tolima están viviendo la peor crisis de su historia
O27 12:08AM - Javier Soto y Miguel Antonio Herrera

Remember the Red and Blue States
O26 11:40PM - gdy

Concentración por la liberación de lider Awá
O26 10:43PM - UNIPA

Secuestrado lider indígena Awá
O26 10:33PM - UNIPA

El fracaso de la política petrolera en favorecer el interés nacional
O26 9:28PM - FERNANDO GUERRA RINCÓN

Elecciones norteamericanas: caos y temores
O26 8:37PM - Apolinar Díaz-Callejas

Radicales Libres: La Escuela de las Américas
O26 8:30PM - Radicales Libres

Impiden entrega de alimentos y medicinas a Embera Katío que ocupan Urrá S.A.
O26 7:16PM - ONIC

Rechazo al TLC en rondas de Guayaquil
O26 6:51PM - JTNP

Allanada residencia de la defensora de derechos humanos Audrey Robayo
O26 6:00PM - Fundación Mujer y Futuro

Educadores de Arauca inician marcha hasta Bogotá
O26 5:17PM - Humanidad Vigente Corporación Jurídica

REBELION MENSAJES, email
O26 4:46PM - Rebelíon Argentina

APOYO A REBELION
O26 3:37PM - REBELION LONDRES-PARIS

FARC FUERZA POLITICA BELIGERANTE
O26 3:03PM - Anncol

QUE BERRAQUERA
O26 12:53PM - juan carlos florez

El té podría proteger contra el Alzheimer
O26 12:13PM - Librys.com

Indígenas del Ecuador se declararon en sesión permanente por ronda del TLC en Guayaquil
O26 11:27AM - CONAIE

Esperamos contar con su irrestricta solidaridad con los Embera Katío
O26 11:13AM - ONIC

ARAUCA COLOMBIA LABORATORIO DE UN LENTO Y DOLOROSO GENOCDIO
O26 10:42AM - Matiz

El desafío de la nueva colonización de la educación: TLC y pedagogía para la opresión
O26 9:48AM - James Petras

POR UNA UNIVERSIDAD DE CALIDAD
O26 9:45AM - JULIPAU

Revelaciones de un experto acerca de los centros bancarios en paraísos fiscales
O26 9:33AM - Standard Schaefer

Morir dignamente
O26 8:01AM - Sorgin

Incursión paramilitar en la Zona de Desarrollo Integral del Sur de Bolívar
O26 6:15AM - Agencia Prensa Rural

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA
O26 5:57AM - Luis Carlos Jaramillo Pontón

Emberas se tomaron sede de Urrá
O26 1:57AM - Rafael Polo

'Ahora viene lo más divertido octubre contra el TLC'
O26 1:18AM - Aurelio Suárez Montoya

Carta en la libertad
O25 7:46PM - Mauricio Avilez

Carta sobre el espacio público y los vendedores ambulantes en Bogotá
O25 7:41PM - Fernando Rojas

Policías haitianos enmascarados tirotean a niños y arrestan a un sacerdote
O25 6:26PM - Bill Quigley

Piedad Cordoba junto a Premio Nobel de Economía Alternativa en la Javeriana
O25 6:10PM - Senadora Piedad Cordoba

"Let Me Leave and Be Free", pleads Israeli whistleblower Vanunu
O25 5:53PM - Meri

Cinco mujeres vulneraron seguridad en torno a ronda negociadora del TLC con EEUU
O25 5:28PM - Julio Fumero

Invitación Gratuita para el día de los niños
O25 3:37PM - EFRAIN CASTRO PACHÓN

Toma Pacífica de la Empresa Urrá
O25 2:52PM - Cabildo Mayores del Río Sinú y Río Verde

Denuncia del asesinato de tres adolescentes en Ciudad Bolívar (D.C.)
O25 1:38PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Algo para el día de los niños que conmemore y refuerce el vínculo entre niños y Dios?
O25 12:34PM - Vladimir Támara

Para no Olvidar: Teresa Yarce
O25 9:20AM - Jesús Abad

Exitosa caravana a la comunidad de paz de San José de Apartadó
O25 9:14AM - Corporación Jurídica Libertad

Al descubierto cuatro asesinatos en Guaviare - Paramilitares los autores
O24 9:01PM - Voz

Indígenas de Cuenca Amazónica reclaman respeto a sus derechos
O24 5:18PM - Julio Fumero

¿Por qué temen Bush y Kerry a Hugo Chávez?
O24 4:17PM - Katherine Lahey



Reactivación a medias
O24 3:33PM - Eduardo Sarmiento P.

Colombia: El gobierno de Uribe, persigue músicos populares
O24 10:02AM - Zula (((i))) Buenos Aires - Argentina

Informacion Colombiana
O24 9:39AM - Miguel Suarez

Del Conflicto entre el Derecho y la Justicia
O24 8:09AM - Sututela

BIODIVERSIDAD EN LA HOJARASCA
O24 3:16AM - Alianza de escritores y periodistas

Cobertura minuto a minuto - movilización antifascista en Madrid. 24 detenidos
O23 9:34PM - Anna

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





