








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia




Movimiento popular contra la boda real"Lo que debiera ser un enlace civil entre dos ciudadanos se ha convertido en un grotesco y carísimo espectáculo de exaltación de los valores más reaccionarios", dice el manifiesto leído al medio día del viernes 21 en la Plaza 2 de mayo de Madrid, en acto que se ve en la gráfica de La Estrella Digital. "El lujo de la ceremonia y el derroche de dinero público para pagarlo, resultan insultantes al contrastarlos con la realidad de millones de ciudadanos que ven continuamente mermados sus derechos sociales... en una coyuntura de precariedad laboral, carestía y endeudamiento crecientes", añade el manifiesto. En la noche, un pasacalle antimonárquico se introdujo a pesar de la represión en la Puerta del Sol y los manifestantes profetizaron "la lluvia, mañana, será republicana..."

Se les aguó la fiesta
Uribe persona no grata
Ni monarquía en España ni fascismo en Colombia






Copacabana, Girardota, Barbosa se levantan, el ESMAD reprime




	Ciudadanos de Copacabana, Girardota y Barbosa Antioquia, mantienen un paro cívico desde la mañana del 18 de mayo. Cinco días después el paro regional continúa. Levantamientos como éste reflejan hasta donde lléga están llegando los niveles de desesperación de los colombianos más pobres. Lea el artículo completo » y la declaración del Comando Unitario »
foto de Jaime Pérez de El Colombiano

Por tierra y aire atacaron manifestación contra el TLC en CartagenaNo solamente fue el presidente Uribe a negociar la entrega del país en manos de las transnacionales de Estados Unidos. Además solicitó a las autoridades locales prohibir la marcha contra el TLC y desató un rabioso ataque policial contra la multitud, que incluyó el lanzamiento de gases lacrimógenos desde helicópteros, y del cual no se salvaron ni cinco parlamentarios que fueron lesionandos ni dos que fueron detenidos ni los periodistas, varios de los cuales fueron agredidos por la Policía con tiros de caucho, como dos redactores y un reportero gráfico de El Universal de Cartagena. A este último se le obligó a entregar la tarjeta de la cámara digital con tomas de los enfrentamientos. También resultaron heridos un fotógrafo de la Associated Press, uno de El Heraldo y un camarógrafo de un noticiero de televisión. El enfrentamiento entre manifestantes y Policía duró más de tres horas. La ciudad se cubrió de humo y gases. Hay por lo menos 17 personas detenidas y decenas de lesionados.
Las dictaduras niegan el derecho a la protesta y criminalizan a quien se moviliza: En forma ridícula, la policía que inició la agresión -cuando la marcha transcurría en total paz- quiere culpar a los manifestantes por lo ocurrido después en Cartagena, cuando tras la carga contra la marcha, personas diferentes atpedrearon y saquearon comercios e instalaciones, aprovechando la confusión que la propia fuerza pública desató en la ciudad.Coletilla: "Desataron el caos, para impedir el caos, como lo demuestra el caos que se desató".




¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA

¡Huelga en defensa de Ecopetrol!

La Unión Sindical Obrera (USO) ha decretado la huelga general ante el desolador panorama que vislumbra la política petrolera de Uribe Vélez, para quien como buen neoliberal, todo debe ser entregado a las transnacionales sin importar las consecuencias que ello pueda generar en la economía y el conjunto de la sociedad. Las principales beneficiadas por el decreto 1760 de Uribe han sido multinacionales como Chevron -Texaco, BP - Amoco, Repsol, Occidental, Exxon - Mobil, Shell o AEC.

 La Huelga es de Todos

Los trabajadores afiliados a la USO adelantan una heroica lucha en defensa de una empresa de todos los colombianos, resistiendo la represión oficial y paramilitar. La CUT, CTC, CGTD y CPC han llamado a movilizarse en todo el país y preparar un Paro Nacional de Solidaridad, el 18 de mayo.
Lea el artículo completo »

¡Solidaridad con la USO y todos aquellos que resisten las políticas neoliberales de Uribe Vélez! 

No es legal declaratoria de ilegalidad de la huelga
Miles de marchistas tomaron Barranca
El Pare fue Paro en Barranca
Los "overoles" se tomaron Bucaramanga
Uribe Vélez impuso reforma petrolera colonialista
Llamamiento de la USO a los colombianos
El conflicto de Ecopetrol, Irak y el TLC





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Economía: Autogestiones y Trueques
Mundo: Sharon juega a la guerra mundial
Indígenas: Es necesario reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!





Los paramilitares detenidos en Venezuela




	Tras los  fallidos intentos de la oposición venezolana y el gobierno de Estados Unidos para derrocar al Gobierno democrático de Hugo Chávez Frías, ahora la avanzada del terror se gesta desde Colombia. El contingente paramilitar detectado refleja el desespero de la ultraderecha, tratando de llegar al poder con un ejército importado. Es preciso rechazar la demencia de la guerra en Venezuela a la cual nos quieren llevar las élites de extrema derecha, que después de llamar a la violencia por boca del expresidente Carlos Andrés Pérez, ante el descubrimiento de sus planes paramilitares ahora se preguntan si serán verdad.

¡Urgente: Paremos la contrarrevolución!
Reservistas colombianos detenidos en Venezuela
¿Quién invade a quién?, Dick Emanuelsson
 Plan Patriota 2 e invasión paramilitar a Venezuela, Gloria Gaitán
Los Orcos en la batalla
Fotos de los paramilitares detenidos en Venezuela

"El presidente colombiano AUV felicitó al presidente de Venezuela por haber detenido a los paramilitares colombianos de las AUV"  P@zkín

Llanto Wayúu en Bahía Portete "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »
Acción Urgente

¿Vínculo entre el gobierno nacional y la comandancia paramilitar?


	Graves denuncias que evidenciarían vínculos entre el poder ejecutivo de la República y la comandancia nacional de los grupos paramilitares fueron hechas en el congreso, el 7 de mayo, cuando el representante Gustavo Petro con documentación incontrovertible, señaló la manera como la comandancia en cabeza de su jefe militar Salvatore Mancuso, era quien determinaba las reformas en la Universidad de Córdoba, y puestos como el de rector. Según Petro, el actual rector, Claudio Sánchez, fue impuesto por el jefe paramilitar Salvatore Mancuso, en una reunión a la que convocó el líder de las Auc en Santafé de Ralito (Córdoba) y a la que asistieron los miembros del Consejo Directivo, incluido el delegado de la ministra de Educación.   
Ver artículo completo »



Reelección, todo lo que nos ofrece el establecimiento
Con el congreso centrado en la discusión de la reelección, la proyección a mediano plazo del uribismo se muestra más claramente. En esta legislatura se debate sobre la reelección, y una vez aprobada, en la próxima legislatura se procederá a aprobar todas las reformas que el FMI exige como necesarias. La reforma pensional, una reforma tributaria “estructural” (más despidos) y la reforma a la justicia, serán aprobados una vez la reelección esté asegurada.foto de Dick Emanuelsson

Gigantescas movilizacionesel 1° de mayo la respuesta de los trabajadores

Cali, Medellín, Barranquilla, Cartagena, Barrancabermeja y otras ciudades fueron escenario de las caudalosas movilizaciones sindicales. En Bogotá, 50 cuadras de marcha conmemoraron el día de los trabajadores. Expresiones claras de solidaridad con la huelga de los petroleros. Consigna más cantada: "Sepultamos el referendo, derrotaremos la reelección".
La nota fue la expresión política de los trabajadores: miles de globos del PDI en medio de las filas y pancartas sindicales, crecidas columnas de los comunistas, el Moir, MRI, anarquistas y otros sectores políticos. La  marcha salió a las 9 am y antes de las 11 llegaban los primeros manifestantes a la plaza de Bolívar. La gente siguió llegando hasta las 2 pm. Entonces la policía atacó la manifestación y hasta las 3 pm se registraron enfrentamientos. Foto de Simone Bruno. Ver más fotos aquí » y aquí »

Ver artículo y fotos de Dick Emanuelsson aquí » y otra foto aquí »





¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre




Acción Urgente por Pacho Cortés
Firme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés

[ Continuar ]
cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

BODA MAMONA* Y PRESIDENTES SAMBILOCOS !
M24 6:30AM - German Silva Losada

EL FUTURO DE LAS MONARQUÍAS
M24 3:21AM - Thor

TLC con Estados Unidos está unido a la reelección
M24 3:11AM - 
Francisco Javier Arias R.

Ministro de Justicia israelí compara aacciones del Ejército de Israel con las de los Nazis
M24 12:50AM - Hugo Medina

Perú: Violentos enfrentamientos entre policías y pobladores de ilave
M23 11:28PM - Prensa Latina

Bolivia: La COB lanza nueva oleada de protestas
M23 8:43PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Arauca: La guerra cotidiana
M23 7:16PM - César Jerez/ Agencia Prensa Rural

Peru: Resurge el movimiento cocalero
M23 12:28PM - medios

TLC - ¿La Salud como los bananos?
M23 11:37AM - German Velasquez

AGRESION POLICIAL A LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIA
M23 11:26AM - ESTUDIANTES UDEA

ESTUDIANTES EN LA LUCHA DEL NORTE DEL VALLE DEL ABURRA
M23 11:22AM - ESTUDIANTES UDEA

APOYAMOS LA HUELGA DE LOS PENSIONADOS DE LA UDEA
M23 11:16AM - Estudiantes en solidaridad UdeA

Apoyar la justa huelga de los pensionados udea
M23 11:13AM - Trabajadores oficiales UdeA

O Sufrágio Universal
M23 10:54AM - Francisco Trindade

Tras cinco días de paro el norte del valle de Aburrá insiste: ni peaje ni valorización
M23 9:57AM - Juan Carlos Monroy

El abecé de los transgénicos, la comida terminator
M23 9:47AM - Carmelo Ruiz Marrero

Cosecha de derrotas de Estados Unidos en América Latina
M23 9:16AM - Raúl Zibechi

CIENCIA POPULAR
M23 12:26AM - cienciapopular@hotmail.com

El verdadero proceso paramilitar
M22 11:00PM - Iván Cepeda Castro

ARTE DE LA GUERRA : La Europa
M22 10:52PM - larmee

VERGUENZAS DE LA HUMANIDAD
M22 7:08PM - LATUFF

Acusan a tres mayores de la Policía por el secuestro, robo y asesinato de comerciante
M22 5:46PM - El Tiempo

Un legítimo consejo para las ONG
M22 5:19PM - Wilfredo Gutiérrez.

Michael Moore, Palma de Oro del festival de Cannes por 'Fahrenheit 9/11'
M22 5:07PM - AFP

Semana Santa y Shikry Gama
M22 5:00PM - Shikry Gama, Lorenia, 09-04-04

Los acuerdos bilaterales de libre comercio y la propiedad intelectual
M22 2:42PM - Elizabeth Bravo

Argentina: a Brukman le nació una hermana
M22 2:31PM - Lavaca

Continúa el Paro Regional del norte del valle de Aburrá
M22 1:24PM - Comité Intersindical del Norte

Quiere volverse rico en un día???
M22 1:17PM - Colombiano Pensante

Secuestro = Negocio$$$$
M22 12:57PM - Biólogo Colombiano

Fracaso Real: Nunca la lluvia había sido tan oportuna...
M22 11:32AM - nube

Afrocolombianidad, una fuerza del país
M22 11:04AM - R. Sarmiento Coley

España: Movimiento Popular contra la Boda Real
M22 10:27AM - Unidad Cívica por la República

España/Colombia: "Uribe persona no grata"
M22 10:14AM - CGT

Diario de la Huelga 27
M22 9:21AM - Unión Sindical Obrera

GOBIERNO ARGENTINO CONDENA A ISRAEL
M22 7:56AM - PAGINA 12

Ni monarquía en España ni fascismo en Colombia
M22 7:15AM - Eleuterio Quintanilla

Suprema Corte de Canadá pisotea derechos de agricultores y afirma monopolio de Monsanto
M22 6:59AM - Grupo ETC

Paramilitares degüellan campesinos en Arauca
M22 6:48AM - Daniel Santamaría

Mesa: No se toca a las transnacionales
M22 12:32AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

CONTINUA EL PARO CIVICO: GIRARDOTA
M21 10:34PM - Ak

De tratados y tratamientos
M21 10:34PM - Alfredo Molano Bravo

Juventudes Piden Expulsar a Reeleccionistas del Partido Liberal
M21 7:57PM - Movimiento Revolucionario de Juventudes Liber

¡derecho  asociarce y movilizarce!
M21 7:48PM - ovidio martinez

LA GUERRA DEL ROBO
M21 7:16PM - LATUFF

Iraq: miembro del equipo de la TV Al Yazira murió en ataque estadounidense a Kerbala
M21 6:57PM - Al Yazira

En Cartagena: EL TLC EMPEZÓ DANDONOS BOLILLO - Piedad Cordoba Senadora
M21 6:54PM - Senadora Piedad Cordoba

"POBLACIÓN NEGRA ES BLANCO DEL CONFLICTO"
M21 6:44PM - Senadora Piedad Cordoba

Rebelión boliviana: problemas y esperanzas
M21 5:19PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

(Colombia) Plan Anti Patriota
M21 5:01PM - medios

¿Ha sido tomada la FAO por Monsanto y Syngenta?
M21 2:57PM - Vía Campesina

La represión que afecta a los manifestantes contra el peajito social
M21 2:32PM - CODEHSEL

INVITACIÓN MAYO 27 A LA GRAN MARCHA, NI  PERDÓN, NI OLVIDO
M21 1:37PM - ASFADDES

LOS SOCIALISTAS
M21 12:20PM - Lennin fernandez

“SIENTO VERGÜENZA DE SER CIUDADANO EN UNA MONARQUÍA”
M21 12:07PM - el Mono Atrevido *

Hallan droga en el avión que viajó Uribe
M21 11:01AM - delitodelesahumanidad

El caso de la violencia contra las mujeres
M21 8:30AM - Ana de Miguel Álvarez

Movimiento Estudiantil de Unisucre conquistó acuerdo
M21 8:23AM - BEATRIZ DIEGÓ SOLANO

La guerra en Colombia: entre la vieja ruta y el nuevo laboratorio
M21 8:12AM - Carlos Alberto Ruiz

A 40 AÑOS DE MARQUETALIA
M21 5:26AM - José M. Ramírez

Manifiesto
M21 5:06AM - Mónica Marin

No paran protestas en el Aburrá norte
M21 12:15AM - Juan Carlos Monroy Giraldo

La arremetida contra los estudiantes de la UN Palmira el 18
M20 11:57PM - Comité de Solidaridad con Presos Políticos

Folleto Jóvenes Ingobernables
M20 10:39PM - los jóvenes libertarios

La guardia indígena
M20 10:27PM - ACIN

Evo ya no sabe cómo defender el referendum neoliberal
M20 10:04PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Referéndum en Bolivia: Mesa se burla del pueblo
M20 9:57PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Perú: se profundiza conflicto entre campesinos y gobierno
M20 5:41PM - Prensa Latina

Unión Interétnica del río Naya exige reconocimiento de la Territorialidad
M20 3:07PM - UTINAYA

Los pueblos indígenas rechazamos el TLC
M20 2:59PM - AICO

PARO CIVICO: COPACABANA, GIRARDOTA Y BARBOSA
M20 1:16PM - AK

campaña de protesta por la visita de Uribe a Madrid
M20 12:08PM - ASAMBLEA INTERNACIONAL DE LA SOCIEDAD CIVIL P

Rev- Capitalimso Salvaje para Rato
M20 11:38AM - German Silva Losada-Corregido

La legalización de la marihuana no aumenta su consumo
M20 11:27AM - Isabel Espiño

Santiago del Estero: Se acaba el monte: es tiempo de actuar-COMUNICADO DE PRENSA CONJUNTO
M20 9:51AM - GR

Encuentro latinoamericano contra los transgénicos
M20 9:40AM - GRR - Grupo de Reflexión Rural - Santiago del

La crisis colombiana y el ALCA
M20 8:57AM - Alberto Pinzón Sánchez

Detenido y salvajemente golpeado en Cartagena dirigente de Unidad Cafetera
M20 7:51AM - Unidad Cafetera Nacional

La calma no vuelve a Copacabana
M20 7:15AM - Juan Carlos Monroy Giraldo

Iraq: Delegación de Faluyah transportó a Nayaf siete camiones con ayuda
M20 6:22AM - CSCA
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



