








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Campesinos denunciaron masivamente las masacres en Tame, AraucaUna masiva concentración de campesinos de diversas comunidades de Arauca se hizo presente desde el 2 de junio en el caserío Botalón, para denunciar ante una Comisión Humanitaria la masacre de 13 campesinos el 20 de mayo en Flor Amarillo, Cravo Charo, La Rochela y Piñalito, municipio de Tame y el asesinato del campesino Joaquín Carrillo Hernández, el 25 de mayo en Bajo Caranal, municipio de Arauquita.

Laboratorio de guerra: violencia aumenta en Arauca, Amnistía Internacional
Arauca: La guerra cotidiana, por Cesar Jerez
Arauca, por Alfredo Molano
"Las violaciones a los derechos humanos en Arauca han aumentado 100 %", Yenly Méndez





Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Foto de Actualidad Étnica: el puerto de Bahía Portete, abandonado por sus habitantes Wayúu
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Amenazada Comunidad de Paz de San José de ApartadóLa  Comunidad de Paz de San José de Apartadó fue creada el 23 de marzo de 1997 para no participar en la guerra ni ser objetivo de los diferentes actores armados de de Urabá. Durante 7 años esta Comunidad ha sido víctima de 330 crímenes de lesa humanidad: masacres, 130 homicidios, saqueos, torturas, desapariciones, violaciones, amenazas, desplazamientos forzados y destrucción de bienes de los campesinos. Por ello  la Comisión Interamericana de Derechos Humanos dispuso el 17 de octubre de 1997 la adopción de medidas cautelares, conminando al Estado colombiano a ofrecer las garantías a la Comunidad de Paz.

El involucramiento de agentes oficiales en la comisión de crímenes de lesa humanidad contra la Comunidad de Paz es tal, que la Sentencia T 327 de 2004, de la Corte Constitucional le ordenó al comandante de la Brigada XVII del Ejército, hecer efectivas medidas para evitar que los derechos fundamentales de los integrantes de la Comunidad de Paz sean vulnerados. Sin embargo, esta Comunidad está sufriendo el acoso de fuerzas de Policía, Ejército y DAS, después de las declaraciones del Presidente Alvaro Uribe Vélez, quien amenazó a la Comunidad con detener a sus integrantes y deportar a los cooperantes pacifístas extranjeros.





Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada,por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Política: El bodrio de la reelección
Ambiental: Liberen a los Biólogos
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Economía: Autogestiones y Trueques
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »



Por tierra y aire atacaron manifestación contra el TLC en CartagenaNo solamente fue el presidente Uribe a negociar la entrega del país en manos de las transnacionales de Estados Unidos. Además solicitó a las autoridades locales prohibir la marcha contra el TLC y desató un rabioso ataque policial contra la multitud, que incluyó el lanzamiento de gases lacrimógenos desde helicópteros, y del cual no se salvaron ni cinco parlamentarios que fueron lesionandos ni dos que fueron detenidos ni los periodistas, varios de los cuales fueron agredidos por la Policía con tiros de caucho, como dos redactores y un reportero gráfico de El Universal de Cartagena. A este último se le obligó a entregar la tarjeta de la cámara digital con tomas de los enfrentamientos. También resultaron heridos un fotógrafo de la Associated Press, uno de El Heraldo y un camarógrafo de un noticiero de televisión. El enfrentamiento entre manifestantes y Policía duró más de tres horas. La ciudad se cubrió de humo y gases. Hay por lo menos 17 personas detenidas y decenas de lesionados.
Las dictaduras niegan el derecho a la protesta y criminalizan a quien se moviliza: En forma ridícula, la policía que inició la agresión -cuando la marcha transcurría en total paz- quiere culpar a los manifestantes por lo ocurrido después en Cartagena, cuando tras la carga contra la marcha, personas diferentes atpedrearon y saquearon comercios e instalaciones, aprovechando la confusión que la propia fuerza pública desató en la ciudad.Coletilla: "Desataron el caos, para impedir el caos, como lo demuestra el caos que se desató".





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda







¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



¿Vínculo entre el gobierno nacional y la comandancia paramilitar?
Graves denuncias que evidenciarían vínculos entre el poder ejecutivo de la República y la comandancia nacional de los grupos paramilitares fueron hechas en el congreso, el 7 de mayo, cuando el representante Gustavo Petro con documentación incontrovertible, señaló la manera como la comandancia en cabeza de su jefe militar Salvatore Mancuso, era quien determinaba las reformas en la Universidad de Córdoba, y puestos como el de rector. Según Petro, el actual rector, Claudio Sánchez, fue impuesto por el jefe paramilitar Salvatore Mancuso, en una reunión a la que convocó el líder de las Auc en Santafé de Ralito (Córdoba) y a la que asistieron los miembros del Consejo Directivo, incluido el delegado de la ministra de Educación.   
Ver artículo completo »

Reelección, todo lo que nos ofrece el establecimiento
Con el congreso centrado en la discusión de la reelección, la proyección a mediano plazo del uribismo se muestra más claramente. En esta legislatura se debate sobre la reelección, y una vez aprobada, en la próxima legislatura se procederá a aprobar todas las reformas que el FMI exige como necesarias. La reforma pensional, una reforma tributaria “estructural” (más despidos) y la reforma a la justicia, serán aprobados una vez la reelección esté asegurada.foto de Dick Emanuelsson

Gigantescas movilizacionesel 1° de mayo la respuesta de los trabajadores

Cali, Medellín, Barranquilla, Cartagena, Barrancabermeja y otras ciudades fueron escenario de las caudalosas movilizaciones sindicales. En Bogotá, 50 cuadras de marcha conmemoraron el día de los trabajadores. Expresiones claras de solidaridad con la huelga de los petroleros. Consigna más cantada: "Sepultamos el referendo, derrotaremos la reelección".
La nota fue la expresión política de los trabajadores: miles de globos del PDI en medio de las filas y pancartas sindicales, crecidas columnas de los comunistas, el Moir, MRI, anarquistas y otros sectores políticos. La  marcha salió a las 9 am y antes de las 11 llegaban los primeros manifestantes a la plaza de Bolívar. La gente siguió llegando hasta las 2 pm. Entonces la policía atacó la manifestación y hasta las 3 pm se registraron enfrentamientos. Foto de Simone Bruno. Ver más fotos aquí » y aquí »

Ver artículo y fotos de Dick Emanuelsson aquí » y otra foto aquí »


Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre

[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Reapertura de lista informativa Ave Crítica
J11 4:57PM - Ave Crítica

SOLIDARIDAD
J11 4:39PM - Encuentro Por la Libertad CHILE

Yidis . . . el otro rostro de Uribe
J11 4:06PM - Notipaco

Cuanto cuesta la guerra en irak?
J11 3:14PM - El desparchado

 El G 8 podría agrandarse para integrar a Brasil en representación de los países pobres
J11 2:52PM - RadioMundoReal.fm

Sin Chávez, Venezuela haría caer los precios del petróleo
J11 2:50PM - Matthew Robinson y Tomás Sarmiento

Trabajadores bananeros lograron acuerdo
J11 1:59PM - Economiaenred.com

DAS acosa a abogado defensor
J11 1:15PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo'

SERVICIOS PUBLICOS DOMICILIARIOS
J11 11:25AM - ARTURO ASENCIO TAMAYO

LA REELECCION? !!Nunca en nuestro nombre!!
J11 11:00AM - MATIZ

Movimientos sociales de Ecuador rechazan el ALCA y el TLC andino
J11 10:50AM - CONFEUNASSC

Reagan fue el carnicero de mi pueblo
J11 10:10AM - Miguel D'Escoto

Seguir dilatando el intercambio humanitario es éticamente insostenible
J11 10:00AM - NATALIA SPRINGER

PALESTINA - Contra al Muro: Regreso a Tulkarem
J11 5:29AM - International Womens' Peace Service

Uribe arrasa con las pensiones
J10 11:35PM - Juan Pablo Arango P.

NUEVA ARCOIRIS EN EL COLAPSO
J10 10:56PM - DESCONOCIDO

El Plan Colombia es un verdadero fracaso: Piedad Córdoba
J10 10:45PM - Alex Contreras Baspineiro

Interpretación capítulo XII del Apocalipsis
J10 8:12PM - Fray Byte

Se avecina nuevo desplazamiento de los territorios indígenas del norte del Cauca
J10 6:43PM - ACIN

"El Gas es nuestro; nacionalización ya"
J10 4:56PM - RadioMundoReal.fm

Ronald Reagan was a “great” president
J10 3:17PM - Wilfredo Gutiérrez

CARTER Y GAVIRIA MANIPULARON REFERENDO
J10 3:02PM - VISUR- Cadena Global Informe-

Patentar la vida es acabar con ella
J10 2:54PM - Irene Vélez (ENRUEDATE)

Chile: Sigue huelga de hambre de presos politicos
J10 2:50PM - Solidaridad

I'll Piss On His Grave
J10 2:43PM - gdy

Tres años en la red
J10 2:36PM - Equipo de Producción

O Sufrágio Universal 2
J10 2:32PM - Francisco Trindade

EL VERDADERO ROSTRO DEL SIONISMO
J10 1:37PM - REBELION

Entrevista a Fernando Montiel T
J10 10:26AM - excelsior mexico

SE SUMAN A LA REFLEXION SOBRE DIVERSIDAD SEXUAL
J10 7:46AM - Corporación EL OTRO

Italia: protesta frente al consulado colombiano en Milano
J10 2:43AM - ANNCOL

En Chaparral desaparecen a José Vicente Méndez, sindicalista agrario
J10 1:18AM - Sindicato de Trabajadores Agrícolas de Tolima

La negociación con los gringos no puede terminar bien
J10 12:59AM - Jorge Enrique Robledo

Misión humanitaria espera libertad de Pacho Cortés
J09 10:21PM - Alex Contreras Baspineiro

Bolivia: Maestros frenan la criminalización de la huelga
J09 9:37PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Ecuador: Llegan indígenas a protestar a Quito
J09 9:30PM -  AFP

 Movimientos sociales internacionales se pronuncian en contra de la Intervención de EEUU e
J09 9:16PM - Aporrea.org

José Bové pide a Mesa que libere a Francisco Cortés
J09 8:39PM - Bolpress

Llamamiento de Unidad y Lucha
J09 8:32PM - Alternativa Democrática

Turquía libera a Leyla Zana y otros 3 exparlamentarios kurdos, tras 10 años de cárcel
J09 8:27PM - Gara

Venezuela: En este tiempo de canallas...
J09 6:48PM - Redacción de El Libertario

Editorial de EL LIBERTARIO # 38, junio-julio 2004, Venezuela
J09 6:46PM - Redacción de El Libertario

Urabá en Huelga ¿hacia el Paro Cívico?
J09 6:17PM - Gerardo Iglesias

El agua, ¿ bien publico o mercaderia?
J09 6:01PM - Sergio Ferrari

Las 100 luchas que estremecieron el mes
J09 4:47PM - Profesor J

Feria Antimilitarista el 17 de junio
J09 4:25PM - Colectivo Objeción de Conciencia

Iraq: Consejo de Seguridad cohonesta fraude de 'transferencia de poder' a gobierno títere
J09 3:33PM -  Loles Oliván

como les parece el descaro?
J09 3:29PM - MONTERIANO

LA IZQUIERDA NO MORIRA POR DECRETO !
J09 2:07PM - German Silva Losada- VISUR

BOLIVIA: LA COB LANZA NUEVA OLEADA DE BLOQUEOS
J09 1:33PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Una luz al final del túnel
J09 1:10PM - Eduardo Pizarro Leongómez

La CUT respalda la justa Huelga de los trabajadores bananeros
J09 12:41PM - Central Unitaria de Trabajadores

Neiva: nuevo tropel en la Usco
J09 10:30AM - Diario del Huila

La propuesta de impunidad de los paramilitares
J09 10:09AM - Juan J. Carbonell

Quién es Álvaro Uribe Vélez?
J09 9:35AM - Serpiente de Fuego

Premier iraquí designado por Estados Unidos fue agente de la CIA en planes de sabotaje
J09 9:27AM - Prensa Latina

Sobre el TLC y algo más
J09 9:16AM - Apolinar Díaz-Callejas

Dos afiliados a Sintraemcali gravemente heridos por paquete bomba
J09 9:02AM - Sintraemcali

Yidis: Judas, y Uribe: Politiquero
J09 9:01AM - Ramón Ballesteros Prieto

El Adoctrinamiento
J09 8:00AM - Shikry Gama, Iquitos, marzo de 1974

Desde los pueblos del Ecuador
J09 7:57AM - movimientos sociales ecuador

Presidente de Costa Rica : EL TLC es la Muerte
J09 7:46AM - Rodrigo Carazo Odio

concierto y presentacion teatral Contra el terrorismo de estado, jun12-13.
J09 7:34AM - Cruz Negra Anarquista

Mujeres y niñas lideran un bloqueo a las excavadoras en el pueblo de Az Zawiya, Palestina
J09 4:11AM - iwps palestina

Transnacionales buscan afianzar el monopolio mediante normas legales
J09 1:47AM - Jorge Enrique Robledo

Se prolonga huelga en las bananeras de Urabá por intransigencia de los empresarios
J09 1:09AM - Sintrainagro

marcha dia del estudiante revolucionario
J09 12:13AM - gonzalo

Ecuador: avanza el Levantamiento indígena hacia Quito
J08 11:07PM - ANPE

Guatemala: Exitoso Paro Nacional contra desalojos, paquete fiscal y TLC con EEUU
J08 10:14PM - observador

Carlos Manzano Para Presidente de Manhattan
J08 10:11PM - Carlos Manzano 2005

Organizaciones de cooperación internacional piden garantizar derechos de Comunidad de Paz
J08 9:31PM - Coordinación Dial

EN BOLIVIA ASOMA LA GARRA DICTATORIAL
J08 8:55PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

BOLIVIA: MESA DESATA LA REPRESION, LA PROTESTA NO CEDE
J08 7:42PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

GAZA, OTRA MENTIRA DE ISRAEL
J08 6:32PM - www.Zmag.org

COMENTARIO DE INTRODUCCION AL FAUSTO URIBISTA DE GUSTAVO MUÑOS MATIZ
J08 6:22PM - GUSTAVO MUÑOS MATIZ

Ecuador: indígenas continúan protestas con bloqueo de carreteras
J08 5:40PM - AFP

Unen voces del mundo por la libertad de Pacho Cortés
J08 4:24PM - Alex Contreras Baspineiro

Protestas en el INEM de Neiva
J08 3:54PM - Diario del Huila

Comienzan en Brunswick y Savannah manifestaciones contra el G8
J08 3:36PM - nog8.org

Ecuador: tras manifestaciones en Quito, las provincias petroleras se paralizan
J08 2:38PM - ALTERCOM
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



