









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia











Comunidades de Autodeterminación, Vida y Dignidad del Cacarica
Los desplazaron en tres días, con la fuerza de las bombas, con avión fantasma, con disparos y amenazas, con muertos, con violaciones y desaparecidos. Vivieron los hermanos del Cacarica, tres años desplazados, con miedo, sin poder siquiera amarse, las parejas, sin poder los niños jugar, o estudiar; sin poder gritar porque los gritos aun retumbaban en sus mentes, los del dolor, los del llanto.

Pero hablamos de gente valiente, de gente digna, luego de estos tres años de infamia, decidieron volver a sus territorios, a ocuparlos, a sembrar de nuevos sus sueños que guardaban debajo del brazo, a plantar la esperanza, y allí se establecen. El gobierno les reconoció los títulos de sus tierras, pero solo pueden habitar en menos de un 1% por la presión paramilitar. Por todos los medios, no cesa persecución a CAVIDA. En noviembre no pudieron participar de la peregrinación por el Atrato [foto], pero su corazón estuvo en el río grande.

Allí están ellos, los hermanos del Cacarica, en vida y dignidad, las comunidades autónomas, desobedientes, no han cedido a las presiones de Maderas del Darien ni de los empresarios de la palma aceitera, están de pie, con un sueño, con un proyecto de vida, resistiendo en su territorio.

Militares abusan de su poder y nos amenazan con parasComunicado de CAVIDA
Actuación paramilitar contra pobladores del Cacarica
Seguridad "democrática": Amanazas, señalamientos y abusos de autoridad




Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Política: La gran mentira
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Ambiental: Defendamos a Nobsa
Sindical: Crueldad contra Sintradin
Derechos Humanos: Sin orden judicial
Mujer: Las mujeres marcharon al Putumayo

La fiebre no está en las sábanas
La epidemia de fiebre amarilla en la Sierra Nevada de Santa Marta estaba anunicada y no se tomaron las medidas para evitarla: Desde la década del 90 los servicios de salud pública han sido desmantelados, se cerró el "Servcio de Erradicación de la Malaria", aumentaron los casos no atendidos de paludismo y dengue y se disminuyó la capacidad para enfrentar la fiebre amarilla, pasando el promedio anual de casos de dos a siete. Desde 1998 los organismos internacionales recomendaron la vacunación masiva contra fiebre amarilla en América del Sur y el Caribe.

Las fumigaciones de los cultivos de coca causaron frecuentes desplazamientos de las regiones donde se registraban hasta 8 casos al año(Guaviare, Meta, Vichada y Caquetá). Mientras el gobierno de Uribe fusionaba el ministerio de Salud con el de Trabajo y se dedicaba a cerrar hospitales, en junio del 2003 se registraron 22 casos comprobados de fiebre amarilla en Norte de Santander y sólo se tomaron medidas en esa zona. El INS advirtió que los muncipios alrdedor de la Sierra Nevada estaban infestados de zancudos Aedes transmisores de la fiebre amarilla y tenían un alto riesgo de epidemia, pero a pesar de que los indígenas arhuacos solicitaron desde diciembre ayuda por varias muertes que podían deberse a fiebre, la vacunación solamente comenzó en Valledupar el 2 de enero después de que se comprobó la enfermedad en micos.
Escuche lo que decía el ministro » [formato mp3 para Real Player]
Debido a la demora en vacunar y al cubrimiento insuficiente de la vacunación que se había realizado, también los turistas han sido ahora víctimas de esta grave inseguridad que afecta la salud los pobladores rurales, 3 mil de los cuales mueren anualmente de paludismo.
Lea el artículo completo »
La fiebre amarilla es causada por el virus Amaril (en la primera foto). Es transmitida por los mosquitos de los generos Aedes (en la segunda foto), Haemagogus y Sabethes, que se encuentran generalmente a menos de 1.300 metros sobre el nvel del mar, pero Aedes han sido hallados ocasionalmente hasta los 2.200 m.s.n.m. Existe vacuna efectiva desde de diez días de colocada y hasta diez años después.

Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta





El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.









Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Ecos de la "extraordinaria" cumbreEn la "cumbre de las Américas" en Monterrey, por un lado estuvieron aquellas posiciones de gobiernos latinoamericanos alineados totalmente con el neoliberalismo y las políticas militaristas estadounidenses en la región (la posición del Álvaro Uribe Vélez fue discreta y pasó desapercibida). Por otra parte aquellos Estados que ante los estragos generados por el modelo económico hegemónico, proponen desde una posición en principio débil, que los poderes hemisféricos les den la posibilidad de generar cierto crecimiento económico para apaciguar los descontentos y las contradicciones sociales. En el transfondo está la lucha de los Pueblos de América Latina y de la misma Norteamérica, contra el neoliberalismo y el Alca, que presionó las declaraciones ofciales sobre el combate a la pobreza. Foto de Daniel Aguilar © Reuters
Lo extraordinario de la Cumbre Extraordinaria de las Américas por Aurelio Suárez MontoyaEl Tío George en viaje de negocios por Maurizio Matteuzi
El desafío suramericano para Bush
 por Joseph Halevi
Fiasco estadounidense en Cumbre de Monterrey por Luis Bilbao
Galería fotográfica de las protestas en Monterrey


Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai

Firme por Pacho CortésEscriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Tue,  3 Feb 2004 16:05:35 -0800

imc-colombia (top)







Guerra a las comunidades de los Montes de María
F06 8:10PM - Agencia Prensa Rural

Argentina: Empresas bajo gestión obrera directa
F06 8:05PM - Eduardo Lucita

Un S.O.S de información para el pueblo Barí
F06 7:56PM - Actualidad Étnica

San Andrés isla: Reparemos un pueblo
F06 7:51PM - Richard Martínez O.

Gran marcha en Puebla dijo: ¡Ya basta de 'libre comercio', es hora de detener el ALCA!
F06 7:45PM - Alianza Social Continental

Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicado
F06 7:29PM - Comité de Solidaridad con Presos Políticos

jUSTICIA RECLAMA LOS INDIGENAS EN VENEZUELA
F06 11:44AM - PUEBLO INDIGENA PEMON

Cuando 2+2 son 4
F06 11:21AM - Re-Evolucion!

Haciendo el payaso por la paz
F06 6:42AM - Kirsten Anderberg

Una mentira que podemos usar
F06 5:02AM - Naomi Klein

USO: Operación hormiga
F05 9:45PM - Sara Cifuentes

Entre la cortesía diplomática y la verdad
F05 8:49PM - Dick Emanuelsson

Puebla: Ahora se habla del 'ALCA extra-light'
F05 8:16PM - Alianza Social Continental

Gira europea del presidente Uribe pretende legitimar legalización del paramilitarismo
F05 8:08PM - Gregorio Dionis

LA GUERA NO ES COSA SIMPLE
F05 3:41PM - La Jornada

Un incómodo visitante
F05 2:13PM - Jaime Cedano Roldán

Darío Tote: ‘Unirnos contra la represión’
F05 1:49PM - Voz

Arrestan a anarkista por envio de paquetes bomba  a Prodi(presidente de la
F05 1:43PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

Monseñor THOMAS GUMBLETON, Obispo de los Estados Unidos, visita nuestras
F05 12:40PM - CAVIDA

Pacho Cortés incomunicado como represalia por representar a los presos extranjeros
F05 12:19PM - Andrés Cortés

En el Cacarica unidades del Ejército insultan y se burlan de un Obispo Norteamericano
F05 12:19PM - Comisión Intereclesial de Justicia Y Paz

END ISRAELI SETTLEMENT ACTIVITY
F05 8:47AM - Ariel Natan Pasko

LA CONTRIBUCION DE EXXONMOBIL AL CAMBIO CLIMATICO REVELADA POR PRIMERA VEZ
F05 7:53AM - CENSAT Area Comunicaciones

VAMPIROS ELECTRONICOS
F05 4:04AM - LUCHO LATINO

'Cuatro años más de Bush en la Casa Blanca podrían causar daños irreparables al mundo'
F05 12:36AM - 
David Brooks y Jim Cason

El escándalo Parmalat
F05 12:27AM - Ignacio Ramonet

Vigilia de Conmemoración de la Masacre del Puracé
F04 9:32PM - Corporación de Naturaleza Viva

Ecuador: intentan asesinar al presidente de la Conaie
F04 3:54PM - Indymedia Argentina - Pueblos Originarios

ES IN JUSTO CULPARA A LOS SERVICIOS DE INTELIGENCIA
F04 3:40PM - Robin Cook

Ecuador: ¡No a la Guerra Sucia!
F04 1:24PM - Marcelo Larrea

BOIKOT A PAGINA NACIONAL SOCIALISTA(NAZI) COLOMBIANA
F04 1:05PM - (A)NONIMO

Declaración sobre la reunión del CNC-ALCA en Puebla
F04 10:27AM - Alianza Social Continental

Llamamiento a la Jornada Nacional de Protesta el 26 de Febrero
F04 7:29AM - Comando Nacional Unitario

Carta a la OEA llamandola a suspender la verificación del acuerdo gobierno - paramilitares
F04 6:07AM - Human Rights Watch

Muerte del  Planeta Tierra-Diez horas con la globalización(google)
F04 1:55AM - Oscar Sánchez Fernández de la Vega (google).

Lo malo sigue peor
F03 6:35PM - Apolinar Díaz-Callejas

La reelección: Una propuesta indecente
F03 4:50PM - Carlos A. Lozano Guillén

Continúa la crisis cafetera
F03 3:37PM - Jorge Enrique Robledo

Slaying The Beast Before The Election Is Canceled
F03 3:23PM - gdy

Iraq: El negocio va francamente mal y las perspectivas son extremadamente inciertas
F03 3:15PM - Antonio Maira

Se inaugura el 4 de febrero III Foro Social Panamazónico
F03 2:56PM - Félix López

La pésima estadística le genera daños a la economía nacional
F03 2:23PM - Jorge Enrique Robledo

Cacarica, URGENTE: Militares abusan de su poder y nos amenazan con paras
F03 2:18PM - CAVIDA

¡El modelo neoliberal es el responsable de la crisis!
F03 2:15PM - Comando Regional Unitario del Magdalena

ISRAEL , SANGRE , TIERRA Y ARTE
F03 2:05PM - Gilad Atzmon

Indignación S.A.
F03 1:14PM - matedococa

Puebla: Persisten diferencias en tema agrícola
F03 11:49AM - Alianza Social Continental

A ESTRUTURA DO TÍTULO
F03 11:48AM - Francisco Trindade

Al alcalde Fajardo y las homosexualidades de Medellín
F03 11:42AM - Manuel José Bermúdez Andrade

La CONAIE declara Estado de Movilización Nacional en Ecuador
F03 11:10AM - A.N.P.E.

Ecuador: Entrevista a Leonidas Iza
F03 10:24AM - João Alexandre Peschanski

'Algunas propuestas para la humanización del conflicto armado colombiano'
F03 10:12AM - Minga

Importantes decisiones tomó Alternativa Democrática
F03 10:07AM - oficina de prensa

Libro digital de Edipiojo
F03 8:50AM - Editorial El Piojo

Déficit récord y congelamiento del gasto dominan presupuesto Bush
F03 8:42AM - Adam Entous

Bolivia: Paro cívico en La Paz contra el Parlamento
F03 7:21AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: La COB prepara la huelga general
F03 7:20AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Venezuela: sicariato cobra vida de 80 campesinos
F03 6:22AM - Miyeilis Morales Flores

La hora de las definiciones del ALCA
F02 9:30PM - Aurelio Suárez Montoya

Republica Dominicana en Huelga
F02 7:44PM - Juventud Rebelde - Galvan

Haiti: Crece presión popular por la dimisión de Aristide
F02 6:37PM - PAPDA

Bolivia: clases medias y sindicatos van contra el paquetazo
F02 6:00PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

En Córdoba los paramilitares masacraron otra vez
F02 5:41PM - paralelo

carta enviada por Bousselham
F02 4:00PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Comunicado de GABRIEL POMBO DA SILVA,compañero anarkista español, desde algún lugar de la
F02 3:56PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

INDULTO A LOS PARAS:
INDULTO A PARAS: Nuestras Heridas No Nos Lo Permitirán
F02 3:37PM - LUMPEN

¿QUIEN DIABLOS ES HUTTON??
F02 1:54PM - Re-Sista

Amenazada directiva de la Asociación de Educadores de Arauca por supuestos paramilitares
F02 1:24PM - Comité Regional Derechos Humanos Joel Sierra

Two US Soldiers ask: "When will we stop dying so senselessly?"
F02 11:54AM - Jay Shaft

La pobreza periodística de “La WFM”, Colombia
F02 8:17AM - Por Dick Emanuelsson

Ecuador: Intentaron asesinar a Presidente de la Conaie. heridos su hijo y su sobrino
F02 8:09AM - ECUARUNARI

Crónica de un Estado terrorista. Carta abierta al Parlamento Europeo
F02 4:46AM - Agencia Prensa Rural

César Gaviria y Álvaro Uribe: El diablo los cría y ellos se juntan
F02 3:53AM - Lázaro Fuentes Girardot

Masa y Poder XXXIX: posfordismo y explotación en Argentina
F02 3:20AM - COLECTIVO NUEVO PROYECTO HISTORICO

Caldas unido por la defensa de la educación pública
F01 9:04PM - Oscar Gutiérrez Reyes

Persecución a Fensuagro
F01 8:33PM - Agencia Prensa Rural

El regreso de Oscar Portela
F01 8:26PM - Mariela Mioni

Inexistencia de armas de destrucción masiva en Irak, escándalo histórico
F01 6:27PM - Jim Cason y David Brooks

Bolivia: Mesa lanza paquetazo con anestesia
F01 5:53PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La bancarrota de la “izquierda” y sus intelectuales
F01 5:18PM - Heinz Dieterich / Rebelión
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol czech republic euskal herria finland germany ireland italy madrid netherlands norway portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


