








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia




Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. En la foto de El Colombiano el Comisionado de Paz y el jefe de las AUC Salvatore Mancuso son observados por el delegado de la OEA.

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral






El mundo se enterará




	Del 21 al 25 de junio pasado, se llevó a cabo la “Caravana Internacional por la Vida de los Trabajadores y Trabajadoras Colombianas”, la cual fue convocada por 92 organizaciones sindicales de todo el país. Durante esa semana 60 delegados de España, Estados Unidos, Canadá, Alemania, Inglaterra, Suiza, Bélgica, Italia, Guatemala y Ecuador, entre otros, recorrieron varias zonas en conflicto, y escucharon las denuncias de cientos de dirigentes de los trabajadores que han sufrido la violación de los derechos humanos y sindicales y la violación por parte del gobierno y los patronos de los convenios internacionales del trabajo. Los trabajadores colombianos denunciaron especialmente los frecuentes asesinatos de sindicalistas.

62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 

62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: Uribe arrasa con las pensiones
Política: El bodrio de la reelección
Orinoquia: Campesinos denunciaron masacres en Tame, Arauca
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






¡Libertad para Alfredo Correa de Andreis!




	El 17 de junio de 2004 el sociólogo, agrónomo, profesor, ilustre académico e investigador de las universidades del Norte y Simón Bolívar, de Barranquilla, Alfredo Correa de Andréis fue detenido por agentes del DAS por requerimiento del fiscal 33 de Cartagena, el mismo que bajo cuyas órdenes, sin fundamento probatorio estuvo detenido hasta hace poco el activista por la paz Amaury Padilla, quién debió ser puesto en libertad.  La detención del investigador social Alfredo Correa De Andreis, ha causado gran alarma y conmoción entre las gentes pensantes de la Costa Caribe Colombiana y el país, porque parece advertirse una animadversión agresiva contra toda forma de investigación de la realidad sociopolítica de la sociedad colombiana. Por el estilo perverso y teatral, orientado al escarmiento, adoptado para la detención del profesor Correa, rechazamos inermes, erguidos y dignos, con toda la fuerza moral de la ciencia, el arte y la literatura, toda forma de mordaza a la libertad de pensamiento e investigación social y exigimos en nombre de los más altos valores de la justicia social y el intelecto, la libertad inmediata e incondicional de Alfredo Correa De Andréis

Pasajeros privados arbitrariamente de la libertadEl sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).





¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato






Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho CortésUna Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda




Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Exposición de arte contra CocaCola en  la Galería Mar Avenida 32 N° 13 – 45, en donde permanecerá hasta el 12 de julio. Porque aun nos queda mucho por decir y por  hacer
Comunicado de prensa


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Bolivianos marcharán en Buenos Aires contra el "tramparendum"
J07 8:12PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: Militarizan el Altiplano para defender el referéndum
J07 8:06PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Venezuela: Chavez, garantía de gobernabilidad para las multinacionales de energia
J07 5:17PM - pito peres

Referéndum en Bolivia: Una trampa de cinco preguntas
J07 3:23PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Únete a la Ciclo Rumba
J07 3:03PM - Enruedate - Somos Sudacas

Seminario de  juventud trabajadora de la CUT
J07 2:25PM - Mauricio Rodríguez

Urge reformar vivienda de interés social
J07 2:21PM - Conaviv

Economía uribista: Antinacional y antipopular
J07 2:17PM - Nelson Fajardo

Corazón ni tan grande:más 'reformas' e impuestos
J07 2:14PM - Sara Cifuentes

Crónica de una gran impostura: La farsa de Santa Fe de Ralito
J07 2:09PM - Hernando López

Cese de actividades de los trabajadores de Casar Laboratorios S.A.
J07 2:04PM - Jorge Rivera

Irak: El “traspaso de la soberanía”
J07 2:01PM - Carlos A. Lozano Gullén

Los héroes de nuestro tiempo
J07 1:56PM - Alvaro Vásquez del Real

las ceremonias del Poder en Colombia
J07 6:45AM - ALBERTO PINZÒN SÀNCHEZ

- Arte de la Guerra : Patriota Americano
J06 9:16PM - Larmee

Bolivia: El Gobierno no quiere el voto libre
J06 7:38PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Estado de Guatemala acepta responsabilidad internacional
J06 6:54PM - CEJIL/ MESOAMERICA

BARRANCA EN PERU CONTRA PRIVATIZACION EDUCATIVA
J06 6:24PM - Mauricio Quiroz Torres

BALANCE 2.004 GRANDE VERGUENZA MILITAR COLOMBIANA
J06 3:28PM - MATIZ

En defensa de los pensionados
J06 12:47PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

S. Korea's struggle for a powerful anti war movement
J06 10:56AM - KCTU/ETU-MB

ENMIENDA PLATT ELECTRONICA
J06 12:24AM - Pedro Rodriguez Medina

BOLIVIA: SE VIENE LA BATALLA DEL REFERENDUM
J05 10:15PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Colombia: Alto al abuso del sistema judicial contra los defensores de derechos humanos
J05 7:31PM - Amnistia Internacional

BOLIVIA:NACIONALIZACION del GAS:¿ES POSIBLE?
J05 5:29PM - SELVAS.ORG

Visita del narcoterrorista auv=auc a Venezuela
J05 1:23PM - Julio Garavito

La Guerra del Agua en el Plan Colombia y el Alca
J05 11:52AM - Stella Calloni

Paralizada la Troncal del Caribe por manifestación contra fumigaciones aéreas
J05 10:54AM - Joaquín Moreno Parejo

CIENCIA POPULAR, Actualizado.
J05 6:19AM - cienciapopular@hotmail.com

  Campaña internacional de apoyo al proceso revolucionario en Venezuela
J04 4:47PM - Opción de Izquierda Revolucionaria

Desenmascarar la opereta Uribe-Paras
J04 2:36PM - Notipaco

Se iniciO el proceso de paz con las autodefensas y con los paramilitares quE?
J04 2:22PM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Uribe Vélez descalifica a Amnistía Internacional
J04 1:28PM - Radio Nizkor

Denuncia Publica: persecución y amenazas contra líderes juveniles
J04 1:00PM - Asociación de Estudiante del Cesar

ESTADO TERRORISTA APLICA ESTATUTO ANTITERRORISTA
J04 12:40PM - MATIZ

Declaración Universal contra la guerra
J04 10:50AM - LIBARDO MUÑOZ

EN PERU MINISTRO SOTA NADAL ACUSA DE IGNORANTES A PERUANOS
J04 10:10AM - Mauricio Quiroz Torres

LA CONFESIÓN DEL TORTURADOR
J04 10:00AM - Eduardo Galeano

TERROR contra la USO
J04 7:50AM - Comision ddhh USO

4 de julio ¿DONDE QUEDO EL SUEÑO AMERICANO???
J04 6:36AM - MATIZ

“Precio del arroz es un fiasco”
J04 6:08AM - El Nuevo Día

Negociacion entre paramilitares
J04 6:02AM - Miguel Suarez

Farmingville, racismo en los suburbios de Nueva York
J04 5:12AM - ELIZABETH COLL

INformacion Colombiana
J04 4:11AM - Miguel Suarez

Álvaro Uribe Vélez y sus 18 expedientes
J04 2:18AM - Zulia Portocarrero

Manifiesto por la verdad, la justicia y la reparación integral
J04 12:26AM - Radio Nizkor

La memoria viviente de la violencia
J03 11:45PM - Iván Cepeda Castro

Carta de un preso anarquista desde el penal de Puente Grande, en Guadalajara Mexico
J03 10:12PM - Cruz Negra Anarquista_bogota

VENEZUELA: La Dictadura de la Democracia
J03 9:55PM - Frank E. Payares M.

.la  fuerza  publica   en  el  oriente  caucano   causa   terror
J03 8:33PM - comite  de   D  H

COMUNICADO DEL MIR DE COPIAPO
J03 5:33PM - Combate News

Victimas y Testigos
J03 4:53PM - Rigoberta Menchú

Ciénaga protesta por detención de Alfredo Correa de Andreis
J03 9:07AM - Joaquín Moreno

Los caballeros de la motosierra
J03 9:02AM - Javier Arjona

debate desde el anarquismo hacia la reelección
J03 8:27AM - uno de Anarcol

Abrázame Colombia
J03 8:24AM - Alfredo Molano Bravo

Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales
J02 11:59PM - Jorge Enrique Robledo

La vida vencerá...
J02 11:47PM - habla la Jota

'La política de Uribe está en crisis'
J02 11:44PM - Alvaro Angarita

¿Qué pasó con el pliego de peticiones en la Empresa de Acueducto de Bogotá?
J02 11:42PM - Lulú

Cúcuta la punta del iceberg y Mas
J02 10:17PM - Diferentes Medios

¿Apartheid en Derechos Humanos?
J02 9:39PM - Pedro Cortés Lombana

Las autoridades indígenas de Portete presentan informe
J02 9:35PM - Actualidad Étnica

Por la Vida, la Autonomía y la NO vinculación al conflicto armado del Pueblo Embera Katío
J02 9:13PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Huelga: civilidad, fraternidad, solidaridad, lucha, dignidad y resistencia
J02 8:57PM - Man@s

Memoria: Foro contra APEC (foro economico asia pacifico)
J02 6:02PM - foro mapuche

Bolivia: Gobierno atenta contra libertad de expresión
J02 4:40PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

ITALIANO ELABORA LEY BOLIVIANA DEL GAS SIN CONTRATO NI SUELDO DEL ESTADO
J02 2:28PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Si nos atacan, aquí sufrirán su mayor y más vergonzosa derrota
J02 11:04AM - Boletin de los Pueblos  En Pie

La deseada transición democrática cubana
J02 9:31AM - Pascual Serrano

Pensión, salud e impuestos
J02 9:18AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Reelección y desbarajuste nacional
J02 9:17AM - Apolinar Díaz-Callejas

Masacres borrascosas: Informe Arauca
J02 9:16AM - Agencia Prensa Rural

Informacion Colombiana
J02 9:14AM - Miguel Suarez

Por qué decirles NO al ALCA y al TLC
J02 8:53AM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Nuevo caso de ejecución extrajudicial en el Oriente Antioqueño
J02 8:48AM - CORPORACIÓN JURÍDICA LIBERTAD

Continúan amenazas de muerte contra presidente de Sintraemcali
J02 8:03AM - Nomadesc

En marcha el “Verano de la Libertad Palestina 2004”
J02 6:19AM - COA.MOC Zaragoza (Aragón, en estado español)

Mejico: un pueblo en crisis.
J01 8:57PM - Edgar Villa Guerrero

Bolivia: Un decreto convierte a las autoridades en asalariados de las petroleras
J01 7:25PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



