








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))





Quiénes somos
Contacto
Boletín
Calendario
Publicar






Categorías

  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Der. Humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena

• Negro

• Sindical
• Foro Social
• Encuentro
• Sofgüer Libre


Temas
• Cultura
• Salud
• Educación

• Política

• Economía


Donaciones


Recursos


Proceso


Archivos


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



 Sindicación 

 Comentarios 

 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Movilización mundial contra la ocupación de Iraq
Los pueblos exigen la verdad sobre la Guerra

cartel en Barcelona.
En Londres dos activistas subieron hasta el reloj del Big Ben con un cartel que decía"Es la hora de la verdad"
video de acciones en Londres y en el museo Guggenheim de Bilbao »


En todo el mundo las movilizaciones han dicho ¡No a la ocupación de Iraq! Comenzando por Bagdad, donde Shiítas y Sunitas se unieron para exigir que se vayan las tropas extranjeras. En Roma marcharon 2 millones de personas. En Japón se movilizaron 120 mil personas. Manifestaciones han tenido lugar en Sidney, Bruselas, Londres, Estocolmo, en varias ciudades de Alemania, en Varsovia, Budapest, Kiev, Praga, en Madrid (100 mil personas), Barcelona (200 mil personas), Valencia, Sevilla, San Sebastián, Iruñea, Oviedo y otras 35 ciudades de España; en Nueva York (200 mil personas) y otros 200 sitios de Estados Unidos, en Buenos Aires, México, Holguín (Cuba), San Pablo, Caracas, San Juan (Puerto Rico), Santiago de Chile, en Amán, El Cairo y en muchos otros lugares.

El jueves 18 de marzo a las 6 de la tarde, cerca de diez mil personas llegaron hasta la embajada de Estados Unidos en Bogotá, exigiendo el fin de la ocupación de Iraq. Mucha presencia juvenil, así como de las organizaciones de izquierda modep, pcc, moir, ptc, mrpm y pst. Muy poca presencia sindical, aunque se veían pancartas de los trabajadores de Coca Cola, la salud, bancarios y una delegación campesina de Fensuagro. Los obreros petroleros en cambio, realizaron una huelga de 24 horas ese día.

En Barranquilla el mismo día se cumpió la manifestación contra la ocupación de Iraq y contra el ALCA, convocada por Comité Atlanticense de Solidaridad con los Pueblos, en la que participaron 50 organizaciones sindicales y populares de la ciudad. 

La guerra invisible: la otra guerra



La movilización de alrededor de treinta millones de personas rechazando la invasión Norteamericana a Irak fue una manifestación de las nuevas formas de resistencia frente al poder hegemónico globalizado. Aunque la movilización y el rechazo a este tipo de intervención en algunos países se constituyan como ejemplo de una de las formas de resistencia que necesitaremos adoptar, no será suficiente para garantizar nuestra permanencia en este planeta. Al tiempo que se fortalece la estrategia militarista y armamentista de quienes disputan la hegemonía en la creación del nuevo orden mundial y de los nuevos centros de poder, se acrecientan las estrategias de control político de los individuos. Por un lado, se perfeccionan las disciplinas que los hacen más eficientes en cuanto a la producción se refiere; por otro, se generan nuevas estrategias para el control de sus voluntades. Todo esto ocurre en espacios micro en los que pueden pasar desapercibidas las tácticas de control, y en los que la guerra se enmascara de política o de normatividad.


De manera simultánea, se agravan las crisis económicas, políticas, sociales, culturales y ambientales; los principales grupos de poder toman decisiones arbitrarias en lo referente a los modelos de desarrollo económico de los países pobres; se fortalecen las estrategias armamentistas para mantener la paz (aunque sea una flagrante contradicción); se favorecen las políticas de guerra; se intenta uniformar al mundo con la cultura de una sola nación; aumenta el consumo de combustibles fósiles; se reglamenta el saqueo, depredación y destrucción de los recursos naturales; se fortalece el canibalismo epistemológico, mitológico y ritual; etcétera. Es sorprendente la velocidad en la que esto avanza, estructurando el desarrollo de las sociedades contemporáneas.





"Reforma a la Justicia"¿Hacia un régimen fascista?



 El gobierno de Alvaro Uribe Vélez insiste con todos los medios en imponer su proyecto fascista, a pesar de que fracasó en legitimarlo con el referendo. La cadena de reformas constitucionales es un instrumento para lograrlo. Fueron aprobadas las detenciones y allanamientos sin orden judicial y las facultades judiciales para militares y policías. La nueva reforma atenta contra la independencia de la rama judicial; limita el control constitucional al recortar las facultades de la Corte Constitucional; acaba con el Consejo de la Judicatura y establece procedimientos para coaccionar a los jueces y buscar que sentencien de acuerdo al querer del gobierno y su fiscalía; otorga al gobierno para modificar la justicia civil, penal, laboral, constitucional, contenciosa administrativa y reformar cualquiera de los códigos; liquida la acción de tutela para defender derechos colectivos, económicos, sociales, culturales y ambientales y pone los Planes de Desarrollo y las leyes de presupuesto por sobre los derechos fundamentales.

Los grandes medios de comunicación caen en el ridículo cuando presentan el asunto como un “choque entre Cortes” o un problema de competencias de los organismos judiciales. En realidad la Corte Constitucional se pronunció contra el propósito del gobierno de dejar a los colombianos sometidos a la arbitrariedad. Es el gobierno el que impone el “choque de trenes” al pretender sustituir la constitución de 1991 por una constitución fascista.

El gobierno quiere darle carácter indefinido al “estado de excepción” y que su declaratoria no sea controlada por la Corte. En el proyecto de reforma constitucional “estructural”, abre paso al regreso del ordenamiento territorial del siglo XIX y quiere quitar a los territorios indígenas el carácter de entidades territoriales, que actualmente tienen. Mientras, propone disminuir nuevamente las transferencias de recursos de la nación a los departamentos, municipios, distritos y resguardos.

Además ya se han aprobado en cadena, normas que institucionalizan el despojo de derechos de los asalariados y campesinos, como las reformas laborales y pensionales, las privatizaciones y liquidaciones de empresas y entidades, la liquidación de cualquier medida de reforma agraria y leyes que encubren el despojo de las tierras de los desplazados.

El carácter del proyecto fascista, está determinado tanto por la modificación de importantes normas, como por la culminación de la política de extermino de los líderes sindicales y populares y del movimiento social independiente, mediante nuevos asesinatos de líderes disidentes y especialmente ahora, por el encarcelamiento de los sobrevivientes y las detenciones masivas, al tiempo que el gobierno trata de llegar a acuerdos con los paramilitares autores de los asesinatos y masacres.

A la vez Uribe y su entorno expresan la dependencia más servil de Bush y son el instrumento más dócil de su estrategia, que le exige en lo inmediato imponer en Venezuela un gobierno títere. Así, mientras la oligarquía venezolana se presta para nuevos intentos de golpe de estado, Uribe compra tanques de guerra a España para colocarlos a lo largo de la frontera con Venezuela y  militariza en gran escala por tierra y aire a Gibraltar, con el pretexto de imponer a los U’wa la explotación de un petróleo hasta ahora no encontrado.

Enfrentar todas y cada una de las maniobras y medidas con las cuales se intenta imponer unproyecto fascista, es imprescindible para que el pueblo trabajador revoque las medidas ya aplicadas en su contra y abra los caminos para la defensa de sus derechos. El pueblo derrotó el referendo. No es tan fácil derrotar la reforma judicial, porque será el Congreso y no el pueblo el que vote. Pero vamos a dar esta lucha porque nuestros derechos fundamentales serían aplastados si no luchamos.


Artículos sobre la reformas constitucionales y el proyecto de Uribe:

Estimulemos el debate, José Fernando Isaza
La reforma a la justicia, camino a la dictadura, Alternativa Democrática
La Corte Constitucional alerta contra proyecto de reforma a la justicia
Proyecto de reforma a la justicia deja a los colombianos indefensos frente a arbitrariedad, Corte Constitucional
 Carta abierta de las comunidades indígenas, ACIN
Estado de Derecha, Alfredo Molano
Una nueva maquinaria, Carlos Sánchez
La reforma a la justicia, Semanario Voz
Independencia judicial: ¿Obstáculo para la seguridad democrática?, Germán Burgos
¿La independencia judicial en peligro?, ILSA
Golpe a la Constitución de 1991, Carlos Rodríguez Díaz
Acuerdo Político y reforma a la Justicia, Alcibiades Paredes
Reforma a la justicia: Un acto fascista de Uribe Vélez, Carlos Bernal
Reserva judicial y democracia, Alvaro Villarraga
Camino a la dictadura, Alvaro Angarita
El estatuto antiterrorista es un retroceso de 55 años en materia de derechos humanos, Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
Rechazamos el "estatuto antiterrorista", Cabildo Mayor del Sinú y Verde
Para exigir justicia, rompemos con ella, Red de Comunidades en Resistencia
El "gran acuerdo" de Uribe Vélez, Alvaro Vásquez
Los Desplazados ¿Crisis humanitaria?, Juan Amarillo
Pacto de lealtades e impunidad, Iván Cepeda
El Reino del Espanto, Fernando Garavito








A frenar el parquicidio

 foto Jeremy Bigwood

El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!




Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicado
Firme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: ¿Por qué hará huelga la USO?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Política: El viejo truco del "gran acuerdo"
Educación: Rechazo al cierre de la U. Pedagógica
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Ambiental: Nobsa derrotó a los agrotóxicos
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!




Campaña internacional de boicot a Coca Cola



¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Huelga de Hambre en Coca Cola







El pueblo de San Pablose sublevó contra los paramilitares




	La comunidad exigió la renuncia del alcalde, le dijo a la Policía que no y atacó de frente a los grupos paramilitares, saqueando las propiedades de quienes sindicó como integrantes de esa organización. Protestaban por el asesinato de un comerciante. Una masa enardecida, llena de dolor y rabia y con ansias de expresar todo lo que había guardado durante años, fue la que se vio el 9 de marzo en San Pablo. Ahora hay toque de queda, presencia militar y temor por posibles retaliaciones y por una supuesta lista de asesinables elaborada por los paramilitares. Foto de Vanguardia.com
Levantamiento masivo contra el paramilitarismo y los antecedentes »

Multitudinaria la Jornada Nacional de ProtestaDesde tempranas horas del jueves 26 de febrero las manifestaciones pusieron la nota en las principales ciudades del país. Los maestros realizaron las "tomas" de las capitales departamentales. Los estudiantes del Sena y los empleados judiciales se movilizaron también desde la mañana.

La marcha en Bogotá por la tarde cerró la jornada convocada por las centrales sindicales, en que participaron cerca de 350 mil personas en todo el país. Se realizó en solidaridad con los trabajadores petroleros y el magisterio; por la defensa de Ecopetrol, el Sena, la salud y la educación pública. Contra la reducción de los servicios de salud. No a la elevación de la edad de jubilación de las mujeres. Contra el ALCA y el tratado de libre comerico bilateral con Estados Unidos TLC. 

Las consignas expresaron el desacuerdo con las medidas adoptadas o propuestas por el Gobierno, como las repetidas reforma pensional y tributaria, el estatuto antiterrorista, la reforma a la justicia y la reestructuración del Estado.






Asamblea indígena Nasa persisitirá en investigación a militares hasta que se haga justicia



	La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-Cxab Wala Kiwe, se pronuncia luego de realizarse la Asamblea que convocó alrededor de seis mil personas entre indígenas de los resguardos del norte del Cauca, representantes de organizaciones e instituciones solidarias del nivel nacional e internacional y medios de comunicación. Los militares del Batallón de Infantería N° 8 "Héroes de Pichincha" deben responder por los hechos en los que resultó muerto el comunero Olmedo Ul y herido Edinson Conda, otro indígena.

Así transcurrió la audiencia pública indígena
Comunicado de la ACIN
El grave caso del indígena Kankuamo Juan Daza Carrillo




Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.



Doble derrota de Uribe


Al naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática


Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG





Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

[ Continuar ]
cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Proudhon e a Ideia Federalista
M23 8:21AM

Panorama Internacional: Después de los atentados en Madrid
M23 6:06AM

Se agrava salud de los huelguistas de hambre de Coca Cola
M23 1:42AM

Juegos de confrontación en el ALCA y el TLC
M22 8:28PM

Paramilitares amenazan a huelguistas de hambre de Coca Cola
M22 4:27PM

¿Solución amistosa?
M22 4:12PM

Israel asesina al 'sheij' Ahmad Yasín, tetrapléjico y líder espiritual de Hamas
M22 8:30AM

/Investigación clave/como se relaciona el 11-S y Al Qaeda con el gobierno de Bush
M22 2:15AM

FORO CONTRA LA FUMIGACION DE LOS PARQUES NATURALES
M21 6:01PM

Encarcelado por corrupto expresidente nicaragüense Arnoldo Alemán
M21 5:59PM

Canarias indymedia
M21 2:18PM

Radio del Sur Farabundo Martí
M21 1:23PM

LA  REALIDAD INVERTIDA O ALGUNAS REFLEXIONES EPISTÉMICAS EN TORNO AL TERRORISMO DE URIBE V
M21 12:31PM

reflexiona
M21 11:32AM

 Estrellas Fugaces
M21 11:09AM

La hermosa Utopía
M21 7:47AM

Festival del Trueque el lunes 22 de marzo en Bogotá
M21 7:23AM

Mujeres y Globalización
M21 4:56AM

NINGUN ESTADO ES EXPANSIONISTA Y DEMOCRATICO A LA VEZ
M21 4:18AM

Entre zapateros y hormas...el problema es el de los callos
M21 3:07AM

PELIGROS DEL ABSOLUTISMO
M20 11:20PM

El costo de las mentiras
M20 6:43PM

Persecución sistemática en operación militar contra los afrodescendientes del Jiguamiandó
M20 2:36PM

El PSOE reafirmó la alianza de España con EE.UU., sobre todo "para combatir al terror
M20 2:32PM

Si hay que pelear.../hip hop piquetero
M20 1:24PM

Asesinada joven organizadora de los desplazados de Colombia (Huila)
M20 11:54AM

DEFNSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS ASUME DEFENSA DEL PRESIDENTE CHAVEZ
M20 9:21AM

nuestros datos ¿en cuestión?
M20 7:59AM

consumidores de drogas:  ¿VAGOS, MALEANTES Y BORRACHOS?
M20 6:55AM

8 Dias para el recital por la libertad...Accion de soidaridad con l@s pres@s
M20 6:42AM

Después de AL Qaeda/ Bush prepara un golpe de efecto con la captura de Bin Laden
M20 6:04AM

Posters for M20
M19 8:40PM

LA OCUPACION MILITAR ISRAELI ES EL VERDADERO TERRORISMO
M19 5:50PM

Como echar a los imperialistas de Irak
M19 5:48PM

Carta desde la cárcel
M19 4:55PM

Convocatoria a las jornadas sociales de movilizacion Otro Mayo Guadalajara
M19 4:55PM

La policía reprimió manifestación de estudiantes de la Universidad del Cauca
M19 2:41PM

Cierran fronteras de Centroamérica en protesta contra Tratado de Libre Comercio
M19 2:11PM

El imperio y la teoría marxista del imperialismo
M19 1:20PM

En Colombia hay mucha tierra en pocas manos y muchas manos sin tierra
M19 1:19PM

Movilizacion del 18-M "que farsa"
M19 7:14AM

La situación laboral en Colombia y el TLC
M18 9:48PM

USO mantuvo paradas por 24 horas labores en campos de producción
M18 8:36PM

Festival Latinoamericano de la Clase Obrera
M18 4:44PM

REELECCION: OTRA PROPUESTA PARA DISTRAER LA OPINION PUBLICA
M18 4:32PM

Las mentiras de Santos
M18 4:02PM

Bolivia: La COB retoma el control de las calles
M18 3:02PM

PROUDHON O ETERNO RETORNO
M18 2:43PM

¿Díálogo o monólogo...2? Pantomima de la negociación paramilitares-gobierno
M18 4:57AM

Al Qaeda/ el terrorismo y la manipulación mediática con la psicosis terrorista
M18 4:47AM

Militares dispararon y mataron a una joven señora
M18 4:26AM

Zapatero a su Zapato ( Lo estaremos vigilando...)
M17 7:10PM

La injusticia de un tribunal de justicia
M17 3:56PM

Uribe no califica en derechos humanos
M17 1:50PM

Plantón contra las fumigaciones
M17 1:36PM

A APOLOGIA DE PROUDHON
M17 12:39PM

poder popular y la cultura popular de Venazuela
M17 12:04PM

Vuelve El Imposible
M17 10:30AM

BOLIVAR SOY YO
M17 10:15AM

Unidad para resistir y avanzar
M17 9:28AM

El lío de las tarifas  del Acueducto y alcantarillado en Bogotá
M17 9:22AM

Quimbaya y Neiva, Ejemplos de lucha estudiantil en  secundaria
M17 9:18AM

Lea Panorama Internacional: Especial 11 de Marzo - Atentados en Madrid
M17 9:14AM

La suciedad del espectáculo
M17 9:11AM

El empadronamiento
M17 9:10AM

Multinacionales y violencia
M17 9:04AM

Derrotado el autoritarismo en España
M17 9:01AM

Los empadronadores
M17 8:59AM

Globalización: La nueva cara del imperialismo
M17 8:55AM

Venezuela: Foro por la Vida condena la represion
M17 8:25AM

Ces femmes victimes du conflit colombien
M17 7:49AM

Cartagena: Trabajadores de Coca Cola en huelga de hambre
M17 7:01AM

quien le teme a navarro wolf?
M17 6:43AM

Carta abierta de Gloria Gaitán a Zapatero
M17 6:36AM

ASOCIACIÓN CABILDOS INDÍGENAS DEL NORTE DEL CAUCA EN DEFENSA DE LA CORTE CONSTITUCIONAL
M17 5:38AM

DE HAITI A MADRID
M17 3:55AM

El alzamiento del pueblo contra los paramilitares en San Pablo, Bolívar
M17 12:20AM

No a la fumigación en los parques naturales
M17 12:17AM

Monsanto víctima de su propio invento
M16 10:34PM

El caso Haití demostró cómo impera la mentira mediática
M16 10:27PM
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston idaho ithaca los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas ny capital nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2003 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). Unless otherwise stated by
the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and
rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



