








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia











Cartagena: lluvia, lodo y miseria




	El problema de las inundaciones es un hecho que sucede año tras año y afecta terriblemente a millones de colombianos y lo único que los gobernantes realizan ante la tragedia es ir a visitar a los dolientes, declararlos damnificados, meterlos en albergues improvisados y llevarles unas bolsas de comida y enseres menores. Pero luego se olvidan de de las obras necesarias y de los programas que impidan que la naturaleza impetuosa vuelva a ocasionarle los daños que produce a las capas más desprotegidas de la sociedad.

Los damnificados por estos hechos naturales son siempre los sectores más pobres y miserables de Colombia: los estratos 1, 2 y 3. Con los torrenciales aguaceros que ha soportado Cartagena el 9 y 10 de noviembre se corrobora este asunto. Centenares de miles de habitantes de los barrios cartageneros Isla de León, San Pedro, Policarpa, Villa Rosita, Mandela, Zona Sur Oriental y otros, viven con la angustia y zozobra diaria desde el momento en que arranca el invierno. ¿Cuándo tendrán tranquilidad estos colombianos?, ¿cuándo podrán dormir seguros?, ¿cuándo sus bienes no serán afectados?, ¿cuándo no serán llevados a los albergues a esperar la limosna que el Estado les brinda en su condición de menesterosos? foto de Julio Castaño Beltrán / El Universal
Jaque a las reinas, Fisgón
Las dos Cartagenas, Kalinisky Sánchez
Lluvia, lodo y miseria, Luis Alberto Mendoza


Falleció Arafat...¡Palestina Vencerá!«Podrán reocupar toda Cisjordania y Gaza, podrán arrestarnos por centenares, podrán matar a muchos y matarme a mí, pero una cosa es segura: un día, Palestina independiente existirá»YASER ARAFAT. 

Arafat, preso en la cárcel de la Muqata desde el año 2001 ha muerto. El que a última hora haya ido a un hospital y en el extranjero es una representación de las carencias sanitarias palestinas, y un gesto del carcelero para difuminar la estrategia de acoso, expulsión e inviabilidad de un estado palestino.  Decenas de miles de palestinos se volcaron hoy a las calles a llorar la muerte de su líder.
Vida y pasión del guerrero de la Paz por Germán Silva Losada
Arafat: símbolo del pueblo palestino , Paul Nicholson
El fedayín con la rama de olivo, Gara
Arafat murió hace mucho tiempo, Robert Fisk
Arafat, la muerte de un preso palestino, Santiago González






			Asalto "final" a Faluyah
		



	En los países que tienen tropas en Iraq se han registrado protestas contra el asalto a Faluyah, como la que muestra la foto de Reuters en Seúl (Corea). Aviones de guerra han realizado más de dos docenas de misiones contra la ciudad, y dejaron caer bombas de 250 kilos. Hay una extensa destrucción de viviendas, tiendas y mezquitas. Decenas de civiles han muerto y unos 200 mil han huido de la ciudad. La indignación por este asalto se extiende por Iraq y las oraciones del viernes en las mezquitas por todo el país se convirtieron en manifestaciones contra los ocupantes norteamericanos. Entre tantro diez mil soldados estadunidenses siguen enfrascados en encarnizados combates con cientos de resistentes en las calles del sur de Faluyah. Los ocupantes aseguran controlar el centro y el 70 por ciento de la ciudad y dicen estar "peinandola", aunque reconocen que desde el lunes cuando comenzó el asalto, en Faluyah 22 militares estadounidenses perdieron la vida y 174 fueron heridos. El dirigente de la resistencia Abu Shams al-Fallujy declaró que los resistentes se mantiene en los barrrios de Yulan, al-Askary, Nizal, Yibail y la zona industrial. Por lo menos 5 tanques de guerra Abrahams y 3 vehículos más, así como un avión espía  y 3 helicópteros, incluidos dos Super Cobra, fueron destruidos por la resistencia. Tras el asalto de Faluyah la resistencia retomó Ramadi y ha atacado en Baquba, Baiji y Mosul, ciudad de un millón de habitantes cuyas calles controlan. 


Crisis y represión en las Universidades PúblicasHeridos y Detenidos por la Policía Estudiantes de la Universidad del Cauca

Desde la ocupación de la Universidad Nacional por el ESMAD el 5 de octubre se han sucedido una tras otra las actuaciones violentas de la fuerza pública contra los universitarios. El 3 de noviembre la Universidad del Cauca en paro debió soportar la agresión hasta la madrugada del día siguiente. Le tocó el turno a la universidad del Valle el 4 de noviembre con saldo de un estudiante herido (en la foto).  La escalada policial llegó a un nivel escabroso el mismo día en Fusagasugá, contra los estudiantes de la Universidad de Cundinamarca: 23 fueron detenidos, una joven herida perdió una mano y la biblioteca sufrió serios destrozos. Nuevamente el 8 de noviembre fueron agredidos los estudiantes del Cauca.

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.

Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido una brutal represión por parte de la Policía, al igual que intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares


Huelga en la UN - Fotos Nov 5



Fotos de la Huelga en la U. Nacional


¿Por qué el Paro en la Nacional?

Del rector de UNICAUCA y otros demonios


Imágenes de la represión en la U. del Valle


Los hechos en Fusa








"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







			Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda Colombia
		



	Se avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 


Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. En esteras y toldillos improvisados en el pórtico de las oficinas de la hidroeléctrica, mujeres y niños de la comunidad indígena pasan las noches. foto de El Meridiano de Córdoba





			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Agrario: Quieren exterminar a Fensuagro
Indígena: ¡Alto a los asesinatos de indígenas!
Bogotá: Iniciativa popular contra el hambre
Ambiente: ¿Preservación o Privatización?
Internacional: Bush: la Edad de la Mentira
Sindical: Grosera retaliación del DAS
Política: Plata para la Reelección
Economía: Cuarta reforma tributaria en dos años
Cultural: Pasajeros privados de la libertad
Orinoquia: Ejecución de sindicalistas en Arauca
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!
Especial: Documentos y artículos sobre el TLC «
Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «



Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País







Acción Urgente por la  libertad de Pacho Cortés




	Nuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!


 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime GarzónDesde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Se “cumplieron” los deseos de un fascista
N12 10:50PM - Wilfredo Gutiérrez

Mensaje A Sergio Caramagna
N12 9:04PM - Pedro A. Càrdenas C

Honor y Gloria
N12 8:08PM - Milton Hernandez

HONOR Y GLORIA PARA LOS MARTIRES DEL PALACIO DE JUSTICIA
N12 8:04PM - Por Milton Hernández

Todos a la Jornada Nacional Estudiantil de protesta Universitaria - 17 y 18 de Noviembre
N12 6:50PM - ACEU- Medellín

AVAL SUPREMO A LA IMPUNIDAD PARAMILITAR
N12 5:08PM - Fundación 'Manuel Cepeda Vargas'

Formidable acogida a Carlos Gaviria en Medellín
N12 4:56PM - Alternativa Democrática

La reelección de Bush y el futuro del Plan Colombia y el TLC
N12 4:52PM - César A. Rodríguez Garavito

ASAMBLEA GENERAL DE SOCIOS
N12 4:52PM - CREDHOS/ CORPORACION REGIONAL PARA LA DEFENSA

coalision juvenil contra el fascismo uribista
N12 4:05PM - estudiantes no alineados

FERIA DE CHIVOS EXPIATORIOS EN PASTO
N12 2:11PM - Paola Montenegro

Actores, actrices, trabajadores de las artes escénicas
N12 1:51PM - Fisgón

indymedia colombia se mete autogoles!
N12 1:27PM - juan carlos florez

INDYMEDIA COLOMBIA SE METE AUTOGOLES
N12 1:08PM - juan carlos florez

Jaque a las reinas
N12 12:20PM - Fisgón

DENUNCIA PÚBLICA A LA OPINIÓN PÚBLICA NACIONAL E INTERNACIONAL
N12 11:24AM - FUN_ Comisiones

las dos cartagenas
N12 9:32AM - kalinisky sanchez

DE ESPECTACULOS, TRISTEZAS Y CIRCOS..
N12 8:10AM - alfonso insuasty rodríguez

El país está en nuestras manos
N12 7:37AM - Eduardo José calderón

Cartagena: Lluvia, lodo y miseria
N12 12:49AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Con el TLC, peor
N12 12:41AM - LIBARDO MUÑOZ

DEL RECTOR DE UNICAUCA Y OTROS DEMONIOS...
N11 11:55PM - del pueblo

Después de 15 días de ocupación de Urrá S.A. Gobierno y Embera Katío establecen agenda
N11 9:51PM - ONIC

General británico vaticina derrota norteamericana en Iraq
N11 7:21PM - Hugo Alonso

El General Castellano, paramilitares y el desaparecido mayor Maldonado
N11 7:04PM - Dick Emanuelsson

'Estamos haciendo un llamado a la unidad'
N11 5:49PM - La Patria

Detenciones arbitrarias de maestros y estudiantes en Nariño
N11 4:21PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Bolivia: El poder petrolero va a la huelga
N11 3:51PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Uribe y Chavéz. Agua y Aceite
N11 1:29PM - Fisgón

Asaltan nuevamente la sede de la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz
N11 12:56PM - solidario

Cruz Roja instará al gobierno a declarar emergencia nacional por invierno
N11 12:29PM - Efe

De las judicializaciones individuales
N11 11:23AM - DeVer 116

Homenajes a David Consuegra el Maestro del Diseño Gráfico en Colombia
N11 10:03AM - Hernando Angel Madrid

Lenin y la Revolución de Octubre
N11 9:28AM - Schmidt von Köln

Arrestan a Vanunu, denunciante del arsenal nuclear israelí
N11 9:15AM - Israel Adam Shamir

INVITACION A LOS SECTORES EN LUCHA AL TERCER RECITAL POR LA LIBERTAD
N11 9:10AM - Cruz Negra Anarquista-BOGOTA (cna-abc)

Murió el líder histórico palestino Yasser Arafat
N11 8:16AM - Prensa Latina

URIBE VELEZ  y LA MAFIA DEL GOBIERNO NARCO_PARAMILITAR
N11 1:58AM - Colectivo de Artistas Antimperialistas

Señalamiento amenaza a negociadores Embera Katío
N10 9:39PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

  Sueño del campesino venezolano se hace realidad con Ley de Tierras
N10 8:53PM - Hernán Mena Cifuentes

ARAFAT WAS DEAD A LONG LONG TIME AGO
N10 8:38PM - Ariel Natan Pasko

Noticias de periodicocnt.org
N10 6:51PM - cnt

Fiesta de mercenarios en la residencia del embajador norteamericano en La Habana
N10 6:49PM - Miguel de Padrón

Sindicado  por asesinato de líderes sociales sigue trabajando como 'testigo'
N10 6:38PM - Mesa de Trabajo por Arauca

Asesinan a otro indígena Kankuamo
N10 6:23PM - ONIC

Ana Tulia Zapata, indígena Nasa: Premio Mujeres de Éxito
N10 6:18PM - ONIC

Nieto del Che denuncia a la dictadura castrofascista
N10 6:17PM - MLC

Amnistía Internacional denuncia violación de  derechos humanos de lesbianas en Colombia
N10 5:02PM - David Morales Alba

Justicia pronta, expedita y a la mano
N10 4:48PM - Orlando Guillén

Reino Unido G8
N10 3:44PM - Dissent

La inseguridad democrática en Bogotá
N10 3:14PM - Betto

La apertura económica de Gaviria: el consolidador
N10 3:09PM - Nelson Fajardo

Atropello del Esmad a pacífica manifestación estudiantil en Fusagasugá dejó varios heridos
N10 3:07PM - Efrén Ríos

Sobre liquidación de Inravisión y Audiovisuales: Desmantelando el país
N10 3:01PM - Rodrigo Acosta

Mujeres trabajadoras por salida política y acuerdos humanitarios
N10 2:59PM - Lulú

La última fábula del Dane
N10 2:52PM - Carlos A. Lozano Guillén

¿De qué democracia hablan?
N10 2:50PM - Voz

La Patria (Boba) L.P.B.
N10 2:42PM - Colectivo L.P.B. La Patria (Boba)

URGENTE DE LA UNIVERSIDAD PEDAGOGICA NACIONAL
N10 11:49AM - TODOS LOS INCONFORMES

PERU. SUTEP: MINISTRO DE EDUCACION ENGAÑA A MAESTROS Y DEBE RENUNCIAR
N10 10:29AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU-EUROPA: EXIGEN LIBERTAD DE  PROFESOR OLORTEGUI DE PARAMONGA
N10 10:19AM - Mauricio Quiroz Torres

Se cierra el cerco sobre Bolivia
N10 10:15AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Denuncia del asesinato de Jesús Estrada líder comunal de Medellín
N10 2:28AM - CODEHSEL

Accion Urgente SOS Uni Cauca
N10 2:08AM - Comité de Solidaridad con Presos Políticos

Comienza negociación entre el Gobierno y los Embera Katío
N10 12:56AM - Observador

Huelga en la UN - Fotos Nov 5
N10 12:21AM - Contrarreforma UN

INICIATIVA POR LA LIBERTAD DE EXPRESION
N09 11:04PM - INICIATIVA POR LA LIBERTAD DE EXPRESION

Jiguamiandó: Amenaza de nueva incursión paramilitar - Persisten abusos de autoridad
N09 10:21PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

La Historia del toro
N09 10:05PM - Pedro A. Cardenas.

Faluyah, primera prueba de fuego de Bush tras reelección
N09 10:01PM - Roberto Castellanos

Asesinado gobernador de comunidad indígena yanacona
N09 6:45PM - Caracol Noticias

La Patria (Boba) L.P.B.
N09 6:38PM - Colectivo L.P.B. La Patria (Boba)

S.O.S Un plan de aniquilamiento contra Fensuagro: detenciones y asesinatos
N09 6:33PM - Fensuagro

Globalización y Megaproyectos en La Guajira
N09 5:43PM - Junta Social Pro-Reubicación de Tabaco

Mentiras de la reconciliación paramilitar
N09 5:18PM - DeVer

CMI en el Foro Social Mundial 2005.
N09 3:57PM - Tallahassee CMI

Dos años haciendo el daño...
N09 1:41PM - Coorcinadora por la Emanciàciòn de las Vacas

AL OTRO LADO DE LA GUERRA
N09 11:36AM - Gloria Castrillón en CROMOS

Proponen 'El cóndor', una moneda que circule por Suramérica
N09 11:36AM - María Cristina Pignalosa El Tiempo

Libertad de Hermes Vallejo
N09 9:31AM - Sembrar

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





