








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia




Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo






			Otra ola de asesinatos y amenazas contra sindicalistas
		



	El asesinato el 15 de julio en Bucaramanga de la enfermera Carmen Elisa Nova, fiscal de Sintraclinicas es el último de una nueva serie de asesinatos de sindicalistas y amenazas contra ellos. En nada quedan las promesas oficiales de para la asociaicón sindical y la actividad de defensa de los derechos de los trabajadores. Tres días había sido asesinado en barrancabermeja Camilo Borja Pérez afiliado a la USO y activo participante en la huelga que duró 35 días en Ecopetrol. Tal y como se vovió a comprobar tras el asesianto del expresidente de la seccional de la CUT, Miguel Espinoza, Barranquilla se volvió invivible para los sindicalistas. En Cali son asesinados hasta los escoltas de los sindicalistas. El despido de decenas de activistas de Sintraemcali ha sido acompañado por amenazas de muerte a los líderes sindicales y a sus familias. Se multiplican las amenazas a maestros. En la foto de Plinio Barraza, de Vanguardia.com, se aprecia a trabajadores de Bucaramanga que ocuparon la Defensoría del Pueblo para protestar por estos crímenes


62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 
62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato







Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
SindicalLos maestros pararon en todo el país
Mundo: Perú paró contra Toledo
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Orinoquia: Campesinos denunciaron masacres en Tame, Arauca
PacíficoUnión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
CaribeLa costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
EducaciónEn Libertad Alfredo Correa De Andreis
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

República Dominicana: Sacan a presidente a pedradas de universidad
A03 8:59PM - Fuerza Informativa Azteca

Encuentro internacional de Mujeres Contra la Guerra
A03 8:36PM - Iniciativa de Mujeres por la Paz

Importar café es un disparate, importar del que ya se había exportado es una vergüenza
A03 6:06PM - UNIDAD CAFETERA NACIONAL

Radicales Libres: Trainyard Ska
A03 5:29PM - Radicales Libres

Asesinan a otro lider indígena Kankuamo
A03 4:37PM - ONIC

¿Quiénes somos la guardia indígena?
A03 4:25PM - ACIN

ELECCIONES A LA AMERICANA
A03 4:05PM - MATIZ

El Aniversario de Francisco Mosquera superó todas las expectativas
A03 2:14PM - Comité Cívico Popular

¡LIBERTAD PARA LOS SEIS INDEPENDENTISTAS VASCOS PRESOS EN MÉXICO!
A03 1:48PM - Asociación Diáspora Vasca

X Aniversario del magnicidio de Manuel Cepeda
A03 12:44PM - Comité Permanente Defensa Derechos Humanos

CIEN BAÑOS DE SUCIEDAD
A03 11:36AM - GERSILOZ   -  VISUR

Indígenas rechazan propuesta de Uribe Vélez de nombrar 'oficiales de enlace' del Ejército
A03 11:13AM - Alejandro Gómez

 Bush Deprimido
A03 9:46AM - Frank Martin

Promotores de la guerra se lucran con la 'reconstrucción' de Irak
A03 9:27AM - Economist Intelligence Unit /The Economist

Concluyó encuentro ‘Coca, derechos humanos y conflicto en el valle del Cimitarra'
A02 11:11PM - Vanguardia

DOÑA NELA MARTINEZ FLOR QUE GERMINA EN LA VIDA
A02 10:36PM - NELA MARTINEZ

Festival de Cine, Albert Korda, Software libre y el caso Lycos en el JUSTA CAUSA
A02 10:20PM - Neorama

Infografía para Rexistir
A02 8:55PM - Cucaracha Project

Sunitas y chiítas iraquíes condenan los atentados contra iglesias cristianas
A02 8:49PM - Gara

Los desafios de la revolucion bolivariana
A02 8:37PM - Horacio Benitez

Enviado de Bush insta al Congreso de Bolivia aprobar ley del gas
A02 8:35PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

¡BASTA DE PERSECUSIÓN AL ORA!
A02 6:36PM - Miguel Ross

Bolivia: Canto aymara a la unidad de los pueblos
A02 6:14PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Un lema que no me quita el sueño
A02 5:25PM - Wilfredo Gutiérrez

Solidaridad con las organizaciones campesinas de Colombia
A02 4:28PM - CLOC

Bolivia: Sindicatos reactivan resistencia contra ley del gas
A02 4:25PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Ante la disminución del pan, aumento del circo
A02 4:24PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

A  LA COMUNIDAD INTERNACIONAL Testimonio de la Comunidad de San José de Apartadó en el FSA
A02 4:20PM - Luís Eduardo Guerra

Drawing A Line In The Sand: Bush & The Election
A02 4:17PM - gdy

GRAVE ERROR DE FRANCISCO GALAN DEL ELN AL ACEPTAR IR AL "CONGRESO DE LA REPUBLICA&quo
A02 3:01PM - RAFAEL RIOS R. de Pazkin, el periódico

Una red criminal gobierna la economía mundial
A02 2:47PM - Che

Irak: fuerzas estadounidenses rodearon durante una hora la casa de al-Sadr
A02 12:07PM - Europa Press

I Forum De Las Americas en Quito
A02 11:39AM - Simone Bruno

El Fahrenheit de Uribe
A02 10:14AM - María Jimena Duzán

Sindicato  rechazó presencia de rector de Unicórdoba en audiencia de Auc en el Congreso
A02 8:08AM - El Universal

Barrancabermeja: posible desalojo de 2.500 familias campesinas de El Centro
A02 7:47AM - BEATRIZ ELENA MANTILLA

¡LIBERTAD PARA LOS SEIS INDEPENDENTISTAS VASCOS PRESOS EN MÉXICO!
A02 6:16AM - Asociación Diáspora Vasca

JEANMARRY PAZ: Buenos días Granpa es Ismael y Hassan
A02 5:53AM - jeanmarry

AUV "un importante narcotraficante". Los Documentos.
A02 3:41AM - The National Security Archive

Quino, humor gráfico con GW Bush, y Armand Mattelart en el JUSTA CAUSA
A02 2:13AM - Neorama

Fahrenheit 9/11: Un directo al estómago
A01 8:26PM - Emilio Sales Almazán

A Questão da Descentralização
A01 4:57PM - Francisco Trindade

George Bush exposed
A01 3:28PM - Charles R Krueger Jr.

FORO ESTUDIANTIL/Convocatoria a las y los estudiantes del mundo
A01 2:50PM - Foro Estudiantil Contra la Pena de Muerte

Nicaragua, cultura andina, lit. africana y MST en la newsletter JUSTA CAUSA
A01 12:00PM - Neorama

MÍDIA SEM MÁSCARA
A01 12:00PM - leandrotr

In memoriam
A01 11:08AM - Notas Obreras

SUTEP-PERU DICE QUE PRESIDENTE TOLEDO ES UN MENTIROSO CONTUMAZ
A01 11:05AM - Mauricio Quiroz Torres

TLC: Una negociación forzada y secreta
A01 11:01AM - Organizaciones sociales andinas

7 de AGOSTO LA BATALLA CONTNÚA...
A01 10:31AM - GERSILOZ   -  VISUR

Disparando misiles contra Al Yazira
A01 10:29AM - Mike Whitney

 Dos años del gobierno de Uribe
A01 9:24AM -  Antonio Navarro Wolff

Leia e Comente - conheça e colabore
A01 9:15AM - Daniel Lopes

'Cualquiera menos Bush'... y luego regresemos a trabajar
A01 8:58AM - Naomi Klein

Escucha en Radio Cafe Stereo
A01 3:29AM - Miguel Suarez

En respuesta a ¿Quien gana, quien pierde?
J31 11:29PM - Ibrahim Gonzalo

Guardias abalean campesinos en Brasil: un muerto y seis heridos
J31 8:10PM - ALAN CLENDENNING

El Foro Social Américas nutrió la esperanza
J31 7:41PM - Jairo Rolong

Groupthink and the slide into fascism
J31 6:18PM - Ritt Goldstein

CHARGES / CARTOONS
J31 5:41PM - leandrotr

La Asamblea de Movimientos Sociales del continente cerró el Foro Social de las Américas
J31 5:26PM - Jairo Rolong

Dura prueba
J31 4:07PM - Alfredo Molano Bravo

Manuel Cepeda Vargas
J31 3:56PM - Iván Cepeda Castro

Festival paraco
J31 3:48PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Fracaso imperialista en la apropiación del petróleo, nueva crisis y alza de precios
J31 2:32PM - Marcelo García

Bolivia: Mesa lleva la batalla del gas al Congreso
J31 1:08PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Inconstitucionalidad del Estatuto antiterrorista
J31 12:42PM - Alfonso Lopez Michelsen

Denuncian asesinato de indígena Kogui
J31 12:41PM - Actualidad Étnica

LA POLITICA ECONÓMICA DEL GOBIERNO URIBE
J31 12:37PM -  ERNESTO PARRA

  Chávez o un proyecto de país
J31 10:55AM - Fran Pérez y Cristina Xalma

MODERNIZACION
J31 10:46AM - Sergio Camargo Vásquez

Salsa en Radio Cafe Stereo
J31 10:35AM - Miguel Suarez

¡La Historia al revés!
J31 9:22AM - Norman Alarcón Rodas

La Gran Coalición Democrática
J31 8:19AM - JAIME ANGULO BOSSA

La Refinería de Cartagena y el cangrejo
J31 8:15AM - DARÍO MORÓN DÍAZ

El golpe de estado Para-Estatal en Colombia
J31 8:10AM - Alberto Pinzón Sánchez

Guerra no, más democracia sí
J31 7:57AM - LIBARDO MUÑOZ

UPDATE  -  NOW ON ITS 30TH DAY, HUNGER STRIKE OF ERNEST BARRAQUIAS JR. REFUSES TO BE INTRA
J31 1:31AM - Ernest Barraquias Jr.

En quE consistirA el propOsito de enmienda de las AUC?
J31 12:52AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Conclusiones sobre culturas y comunicación del Foro de las Américas
J30 9:41PM - Eduardo Tamayo
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



