








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia







Grosera retaliación del DAS contra sindicalistas internacionalesAfectado por las denuncias del sindicalismo mundial por los asesinatos, ejecuciones y detenciones de sindicalistas en Colombia, el gobierno de Uribe, por intermedio del director del DAS Jorge Noguera, impidió la entrada al país de cuatro dirigentes sindicales internacionales incluidos en una lista previamente elaborada. Tratando de disfrazar la arremetida contra la solidaridad obrera mundial, pero ardido porque la marcha del 16 de septiembre el Bogotá fue encabezada por delegados internacionales sindicales que portaban carteles con los nombre y fotografías de centenares de los líderes sindicales asesinados en el país y uno de ellos habló en la manifestación, Noguera argumentó que estos sindicalistas en Colombia necesitan visa especial, como si no vinieran en una simple visita solidaria. Cínicamente Noguera dijo que no fueron expulsados sino que "les fue informado el tipo de visa que necesitaban para ejercer su labor", situación que terminó con el regreso de los extranjeros a sus países de origen, después de que se negaron a reconocer que necesitaban la susodicha visa. Además, delegadas al Congreso de la Mujer Trabajadora fueron hostigadas y conminadas a presentarse el 2 de noviembre en el Ministerio de Relaciones Exteriores.  





3 DE NOVIEMBRE, HUELGA GENERAL EN LA UNIVERSIDAD  NACIONAL




	Un llamado a los egresados, trabajadores, profesores y estudiantes de la Universidad Nacional; a grupos de presión, Partidos Políticos, Organizaciones Defensoras de Derechos Humanos, al movimiento social, medios de comunicación honestos, y a la sociedad colombiana en su conjunto a estar pendientes y acompañar la Huelga General Triestamentaria, que se llevará a cabo en la Universidad Nacional de Colombia a partir del próximo 3 de noviembre. 


Declaración pública 
Profesores de la Universidad Nacional de Colombia 



Calidad y reforma universitaria




Paro del pasado 4 de octubre




Otra empresa pública al paredón en ColombiaEl gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol.
» leer el artículo de Dick Emanuelsson <«





ROCK AL PARQUE CON KILLER-COLA




La siniestra multinacional Coca Cola Company es la principal patrocinadora del Festival Rock al Parque organizado por la Alcaldía Mayor de Bogotá. 

El evento ha tenido publicidad internacional y la cadena MTV, factoría de la imagen del joven fashion y consumista promete hacer un gran cubrimiento al evento. Cabe recordar que detrás de MTV se encuentra la multinacional Mc Donalds como principal patrocinadora de la cadena corporativa de música. 

La jefatura de prensa del Festival Rock al Parque ha sido denunciada por restringir el cubrimiento del festival solo a medios que tengan medios televisivos y que sean de carácter privado. Héctor Ochoa, jefe de prensa del evento la negó acreditación a medios alternativos como Jugando de Locales y otros en una muestra clara del carácter corporativo que tiene el festival. 


Cada año y siempre igual.....





Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. En esteras y toldillos improvisados en el pórtico de las oficinas de la hidroeléctrica, mujeres y niños de la comunidad indígena pasan las noches. foto de El Meridiano de Córdoba


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Ambiente: ¿Preservación o Privatización?Política: Plata para la reelección
Economía: Cuarta reforma tributaria en dos años
Cultura: En Libertad Yamil Cure
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Orinoquia: Ejecución de sindicalistas en Arauca
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Caribe: La costa está caliente
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Retornan los discos duros de Indymedia, pero continúa el misterio
FBI incautó discos duros de Indymedia
Autoridades de Italia y Suiza requirieron desconectar el servidor

Veinte sitios de indymedia quedaron cerrados transitoriamente
» Lee la información sobre este ataque al indy global «
» Firma la declaración de solidaridad con la Red Indymedia,contra la confiscación de sus servidores «


12 de octubre:Paro Nacional250 mil personas marcharon en Bogotá, 700 mil trabajadores pararon en el país

La Gran Coalición Democrática, de la que hacen parte las centrales obreras CUT, CGT y CTC, los pensionados, el magisterio, las ligas de usuarios, los campesinos, y otros sectores populares, realizó el Paro Nacional y condujo la movilización este 12 de octubre.
.



La protesta ha sido contra el TLC; contra la reforma tributaria que quiere ampliar el IVA a productos de la canasta familiar; contra las alzas de la gasolina y la electricidad; contra las privatizaciones; contra las reformas consitucionales uribistas, la reelección, los asesinatos y las detenciones de dirigentes populares. 



AUDIO DE LA JORNADA MASIVA DEL 12, Hugo Idárraga


» NUEVAS FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. N. «, Irene Vélez 

» FOTOS DEL PARO DEL 12 Y MOVILIZACIÓN DE LA U. NACIONAL «, David R.

» MÁS FOTOS DEL PARO«, Simone Bruno








Llegó Marcha Bucaramanga-Bogotá por los Hospitales




	Caminaron una semana para defender la salud de los santandereanos. Más de 400 estudiantes de la Universidad Industrial de Santander, UIS, algunos profesores y 300 trabajadores de la salud y sindicalistas, emprendieron el lunes 4 de octubre en Bucaramanga una larga caminata que culminó este lunes 11 en la Capital de Colombia video RCN foto de Caracol TV.

Unos 150 de los marchantes ocuparon durante varias horas los templos de San Francisco, La Veracruz y el Voto Nacional.» ver Foto «

Los objetivos de de estas protestas son, entre otros, buscar la equidad en salud, exigir el desmonte de la ley 100, pedirle al Gobierno que cancele sus deudas con los hospitales y ratificar su oposición al Tratado del Libre Comercio, TLC. La histórica marcha llegó en la noche del lunes a Piedecuesta, el martes al Socorro, donde recibió el fuego comunero de manos campesinas, el miércoles a Barbosa y el jueves pernoctó en Tunja, donde marcharon por las calles de la ciudad y se unieron la delegaciones de estudiantes de la Universidad Tecnológica y sindicalistas de Sogamoso, Duitama y Paipa. Se hizo un homenaje en el Puente de Boyacá y el sábado la marcha llegó a Ventaquemada.  Según Salvador Rincón, uno de los organizadores, se entregaron 100 mil volantes por los municipios donde pasa la marcha. “También tuvimos jornadas de sensibilización de la gente, donde recogimos cartas que serán colgadas en sábanas en la Plaza de Bolívar de Bogotá”. Foto Hernando Galeano, Vanguardia
ver Video «






			Asesinado el vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca
		



	El lider campesino Pedro Jaime Mosquera Cosme, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca ACA, filial de Fensuagro, fué encontrado el 6 de octubre asesinado y con claras señales de tortura. Había sido detenido arbitrariamente 17 veces entre septiembre y octubre de 2002. Al final de ese año realizó una gira por Europa para denunciar la situaicón que vivía. En mayo de 2003 estuvo nuevamente detenido por el Ejército. En febrero de 2004 fue detenido un hermano suyo, sin orden judicial y sólo por ser su pariente. Como producto de un aberrante montaje judicial orquestado por el DAS de Arauca, Pedro Jaime se había visto obligado a refugiarse en Venezuela. En la foto Pedro Jaime habla a más de 5 mil asistentes a un panel sobre Colombia en el Foro Social Europeo de Florencia.


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País







			AUV busca revivir el Estatuto "Antiterrorista"
		



El Gobierno represivo de Álvaro Uribe Vélez presentó un recurso de nulidad ante la Corte Constitucional apenas ésta tumbo el “estatuto antiterrorista” por vicios de forma.
Pasadas varias semanas desde la sentencia, algunos medios de comunicación han afirmado que por diversos medios el gobierno estaría conformando una mayoría de cinco magistrados, contra cuatro, para acoger la pretensión del Gobierno de anular la sentencia y darle una nueva oportunidad al liberticida estatuto. En caso de que se declare la nulidad de la sentencia, la Corte deberá juzgar nuevamente la constitucionalidad del Estatuto, lo que no impidirá de todos modos que nuevamente pueda ser declarado inexequible.



Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
¡ACCION URGENTE! OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS  - CUATRO DÍAS DE PLAZO  A SINTRAEMCALI   ¡Nuevo! 

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón




	Desde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas



Acción Urgente por la  libertad de Pacho CortésNuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre



Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

2ª Semana Internacional contra el Muro del Apartheid
N02 12:46AM - Stopthewall.org

OLIGARQUIA Y PARAMITARISMO SIEMPRE JUNTOS
N02 12:45AM - insurreccion

Caso 'La Perla de la Justicia'
N01 11:15PM - Aurelio Suárez Montoya

EE.UU.: Los votos y la muerte de cien mil iraquies
N01 8:55PM - Silvia

LA CRISIS.....QUE LA PAGUEN LOS RICOS!!!!
N01 2:27PM - Matiz

Contra la reforma antinacional de Maco Palacio: ¡Universidad Nacional al Paro!
N01 2:01PM - Organización Colombiana de Estudiantes

rock al parkes
N01 1:07PM - yako ((i))

Retaliación del gobierno colombiano contra el sindicalismo mundial
N01 11:32AM - Central Unitaria de Trabajadores

 AUC siguen reclutando
N01 11:13AM - Elizabeth Yarce

Paraguay: un momento crítico para los indígenas Ayoreo
N01 11:08AM - Survival International

Voces discordantes dentro del imperio
N01 10:50AM - David Brooks y Jim Cason

PERU: SUTEP CUESTIONA A MINISTRO DE EDUCACION SOTA NADAL
N01 10:19AM - Mauricio Quiroz Torres

Tras ocho días de ocupación de Urrá S.A. pescadores anuncian solidaridad con Embera
N01 12:57AM - observador

Venezuela: Bolivarianos logran victoria en 20 gobernaciones y alcaldía de Caracas
N01 12:22AM - Luigino Bracci

Tabaré Vásquez nuevo presidente de Uruguay
N01 12:10AM - Diana Cariboni

libertad compa ESTEBAN SIERRA
O31 6:17PM - BONNOT

Revista LA MEMORIA DE NUESTRO PUEBLO NRO 7
O31 2:27PM - Revista LA MEMORIA DE NUESTRO PUEBLO

En la isla Flores (Indonesia) descubren una especie desconocida de seres humanos
O31 11:38AM - Isaac Bigio

Preservación o Privatización: Grandes ONG’s quieren a los ANP’s de Latinoamérica
O31 10:13AM - Agave

Arte de la Guerra : Agenda Neo Con
O31 9:38AM - larmee

EL F.M.I. Y EL GENUFLEXO URIBISTA
O31 9:29AM - MATIZ

Violencia del imperio
O31 7:47AM - Leonardo Boff

'En el TLC hay un juego de doble moral' dice Manfred Max-Neef
O31 7:39AM - Carlos Andrés Jaramillo P.

Calidad y reforma universitaria
O31 7:31AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Contravía
O31 7:20AM - Iván Cepeda Castro

La nueva conquista española: Hacer la América al estilo neoliberal
O31 7:17AM - Luis Hernández Navarro

Irak: Carlyle encubre
O31 7:06AM - Naomi Klein

La verdad sobre Colombia
O31 5:46AM - Miguel Suarez

Elecciones "Made in USA"
O30 11:01PM - JuanB Puebla

Putas tristes, pero no desmemoriadas
O30 10:52PM - Enrique Santos Molano

Irak encerrado entre dos elecciones
O30 9:08PM - Gara

  La democracia de EE.UU. está en situación crítica por los medios de comunicación
O30 2:46PM - Amy Goodman

Educación y Soberanía Nacional.
O30 2:39PM - Alejandro Martinez

“Las FARC no aceptan ningún otro tipo de conversación con el gobierno de Uribe"
O30 2:10PM - ANNCOL

TFP Y CIA PREPARAN GOLPE EN VENEZUELA
O30 1:33PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

MASACRE EN EL AMPARO-Fronteras
O30 1:26PM - Ernesto J. Navarro - VISUR

VENEZUELA MINTIÓ ANTE LA COMISIÓN INTERAMERICANA
O30 11:53AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

 El hambre: un crimen de lesa humanidad
O30 11:04AM - Sinaltrainal

 Hacinamiento y vigilancia electrónica en las cárceles colombianas
O30 10:58AM - David Martínez Osorio y Camilo Bernal Sarmien

Estados Unidos elige emperador
O30 10:55AM - Maniére de voir

 La cuestión es también  conmigo.
O30 9:54AM - Nicolas de la Cruz Picalúa

Los Dueños del Silencio
O30 9:26AM - Jorge Partidas Alzuru

Gas boliviano es para transnacionales mineras
O30 8:59AM - Material de Javier Rodríguez Pardo

Fidel Castro and the Cuban Revolution
O30 6:11AM - James F. Harrington

Reina de burlas
O30 5:41AM - Alfredo Molano Bravo

Denuncia de allanamiento de Audrey Roballo de Credhos Bucaramanga
O30 5:22AM - CREDHOS

Asamblea Permanente del Pueblo Embera en Urrá: ¿Qué queremos?
O30 4:15AM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

¿El mejor gobierno de Suramérica?
O29 11:51PM - Carlos Fajardo / Revista Viento del Sur

3  DE NOVIEMBRE, HUELGA GENERAL EN LA UNIVERSIDAD NACIONAL
O29 9:02PM - UN

Manifiesto de Mujeres Andinas ante la V Ronda del TLC
O29 7:22PM - Coordinadora de Mujeres Trabajadoras Andinas

Indígenas colombianos presentes en Guayaquil contra el TLC
O29 7:18PM - ONIC

Declaración Andina de Guayaquil: Profundicemos la lucha contra el TLC
O29 7:15PM - Campaña Continental Contra el Alca

la upn se defiende
O29 5:47PM - jose

PRESIDENCIAL MASTURBACION
O29 4:44PM - José María Ramírez - ANNCOL

Irak: Compensaciones patas arriba
O29 3:56PM - Naomi Klein

La catástrofe electoral de Lucio Gutiérrez
O29 3:41PM - Alberto Acevedo

Los vínculos entre los pueblos en el mundo de hoy
O29 3:39PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Paramilitares en el Sur de Bogotá
O29 2:57PM - Voz

Las desgracias invernales son para los más pobres
O29 2:53PM - Betto

El Neoconstitucionalismo y el mercado
O29 2:50PM - Nelson Fajardo

Ungido por la ignominia Uribe será Presidente‑candidato
O29 2:48PM - ALVAN

Unicauca en pie de lucha contra la política educativa de Uribe
O29 2:45PM - Fantomas

Cumpliéndole al FMI: Plata para la guerra, la deuda y la reelección
O29 2:42PM - Alvaro Angarita

Trabajadores de la OXY votaron huelga
O29 2:40PM - Unión Sindical Obrera

El Pasquin 83
O29 2:38PM - Coordinadora Por La Emancipacio de las vacas

¿Cuál ha sido el aporte de la CUT a la mujer trabajadora?
O29 2:37PM - Sara Cifuentes

La venganza del Mesías
O29 2:34PM - Carlos A. Lozano Gullén

Seguridad democrática, inseguridad popular
O29 2:32PM - Alvaro Vásquez del Real

CUT felicita movilización del magisterio y rechaza agresión contra maestros de Nariño
O29 2:28PM - Central Unitaria de Trabajadores

Una nueva historia de amor: El gran burdel de los lectores del mundo
O29 2:22PM - Armando OROZCO

URRÁ S.A. A PUNTO DE GENERAR CRISIS HUMANITARIA
O29 2:05PM - ONIC

Asociación danesa Rebelión: primeros herejes de la cruzada antiterrorista mundial
O29 1:34PM - Olafo Montalban

Asaltan sede del Centro de las victimas contra la Tortura en Honduras
O29 10:43AM - Dick Emanuelsson

Otra empresa pública al paredón en Colombia
O29 10:38AM - Dick Emanuelsson*

ASI LE PAGA EL DIABLO A QUIEN BIEN LE SIRVE
O29 10:35AM - Comité Internacional de Lucha Contra las Tran

NO A LA REELECCION DE ALVARO URIBE
O29 9:57AM - :LUCHO GARNACHA

RESISTIR EN LA FRONTERA
O29 9:41AM - Ernesto J. Navarro-VISUR

CIENCIA POPULAR
O29 3:57AM - NZO

De nuevo los tombos en la nacho...!!
O28 9:10PM - piedrita

Aviso presidencial
O28 8:35PM - La Hojarasca

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





