








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia








Martes 30 a Sábado 4: Sexta ronda de "negociaciones" del TLC en Tucson


El Terrorismo Económico Continúa
»información en indymedia Arizona «

Colombia tendría que asumir un impacto económico en los próximos años, superior a los 4.900 millones de dólares y que representan el acceso a medicamentos de cerca de 28 millones de colombianos, de llegarse a aplicar los intereses manifiestos sobre "propiedad intelectual" en las negociaciones del Tratado de Libre Comercio TLC.  Se quiere dar vía libre también a las patentes de plantas y animales del conocimiento tradicional. El TLC completaría la detrucción de la agricultura nacional y la soberanía alimentaria.

29 de noviembre:gran demostraciónpor la seguridad alimentaria y la soberanía nacional

El lunes 29 de noviembre por la carrera séptima de Bogotá, desde la Plaza de Toros hasta la Plaza de Bolívar, agricultores y ganaderos de Tolima, Huila, Boyacá, y Cundinamarca con sus tractores y bueyes, hicieron una demostración pública y pacífica de sus productos, para que la ciudadanía tenga presente lo que estamos a punto de perder y se asocie al sector rural colombiano en el rechazo al TLC.  La protesta antecede la crucial ronda de negociaciones de Tucson. Según los agricultores, el TLC significaría su ruina. imagen de Caracol TV

Tucson resiste








			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman la verdadera visita ilustre en Colombia (por Luis Fernando Medina C.).

Escuche la entrevista .


Para-Estado en ColombiaEl Dos - Génesis de la iniquidad

Nueva desmovilización paramilitar, 400 hombres en el caserío El Dos, cerca de Turbo. Con ella se confunde paz con pacificación, progreso con exclusión y dominación y se sustenta en el olvido y el silencio. Mientras el "Bloque Bananero" se desmoviliza, en Urabá seguirán otros grupos de las Auc: el "Élmer Cárdenas" y el "Héroes de Tolová" El caso podría revivir denuncias similares que hay en Medellín y podría replicarse en el país..

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

¿Paramilitarización o derechización? 

Hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocieron el proyecto paramilitar. No lo llamaron fascista ni denunciaron la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes.


AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara


Medellín: Modelo Para-imitar


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


Memorando para el señor Sergio Caramagna







Crisis y represión en las Universidades Públicas




Agresión masiva a las universidades del suroccidente

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.

Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares y una brutal represión por parte de la Policía en todo el país. foto: estudiante herido por la Policía en la U. del Valle

En Defensa de la Educación Pública
Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira

Nuevamente ALERTA en UNICAUCA


Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja


Huelga en la UN - Fotos Nov 5



¿Por qué el Paro en la Nacional?

Del rector de UNICAUCA y otros demonios


Los hechos en Fusa








Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. Mientras el gobierno iniciaba en Bogotá los diálogos en con delegados de los Embera Katío, un sobrino de los negociadores fue asesinado en Tierralta por individuos que le recriminaron por las peticiones de los indígenas. Luego el gobierno ha incumplido acuerdos sobre la negociación, aceptando presiones de las autoridades locales que quieren el desalojar a la fuerza a los y las indígenas que siguen firmes en sus reivindicaciones. foto de El Meridiano de Córdoba
Situación actual del recurso pesquero en el Alto Sinú



 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón
 
El pasado 17 de noviembre, a las  7: 52 de la noche,la periodista CLAUDIA JULIETA DUQUE, recibió una llamada telefónica en su avantel, de  una voz masculina quien le preguntó si hablaba Claudia Julieta, preguntando posteriormente por el nombre de su hija menor, a lo que respondio afirmativamente.  Acto seguido, dicha voz sin identificár le dijo “sapa hijueputa, me da mucha pena pero usted no nos ha dejado otra salida  distinta que matar a su hija, aunque  usted ande en carro blindado, su hija va a sufrir, la vamos a quemar viva, le vamos a esparcir los dedos por la  casa.” 



Grave Amenaza contra Claudia Julieta Duque
Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas
Nuevas amenazas





Visite nuestras secciones




Internacional:
 Fiscal asesinado investigaba golpistas

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Sindical: 
Grosera retaliación del DAS

Política: 
Plata para la Reelección

Economía:
Cuarta reforma tributaria en dos años

Cultural:
Pasajeros privados de la libertad

Orinoquia:
Ejecución de sindicalistas en Arauca

Pacífico:
Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



22 DE NOVIEMBRE: BUSH VISITÓ A LAS CARRERAS A SU PAJE15 mil militares y policías paralizaron a Cartagena para proteger a Bush por tierra, mar y aire, a pesar de lo cual, un centenar de Cartageneros lograron expresar su protesta en un mitin a la hora de llegada. "Bush ídolo mundial del terror" decía una pancarta. foto de Alfonso Cervantes, EL TIEMPO. En Irak se habla ya de más de 100.000 civiles muertos, la mayoría mujeres y niños, desde que los norteamericanos declararon el "final" de la guerra. En Faluyah más de dos mil muertos producto el arrasamiento gringo.  En Colombia  Bush anunció que tratará de aumentar la financiación y las tropas para el Plan Colombia, mientras continúa el extermino de líderes populares. 

A la vez Uribe y Bush fraguaron la firma del TLC.  Bush hizo hincapié en en promover el "libre comercio" es decir de imponer las garantías en favor de las transnacionales, a costa de nuestros derechos. En medio de ruegos de Uribe, Bush dejó entrever que los sacrificios que hará Colombia para beneficiar a las corporaciones gringas con la firma del TLC, serán compensados con el incremento del dinero para la guerra interna. Mientras los medios de comunicación llegaban al ridículo afirmando que la visita de menos de 4 horas fue "histórica" y los noticeros se estremecían de emoción porque, el emperador llamó a su paje "amigo", protestas ocurrieron también en Cali en la Universidad del Valle (foto) en Medellín, Bogotá y en otros lugares.

Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.


Lluvia, lodo y miseriaEl problema de las inundaciones es un hecho que sucede año tras año y afecta terriblemente a millones de colombianos y lo único que los gobernantes realizan ante la tragedia es ir a visitar a los dolientes, declararlos damnificados, meterlos en albergues improvisados y llevarles unas bolsas de comida y enseres menores. Pero luego se olvidan de de las obras necesarias y de los programas que impidan que la naturaleza impetuosa vuelva a ocasionarle los daños que produce a las capas más desprotegidas de la sociedad.

Los damnificados por estos hechos naturales son siempre los sectores más pobres y miserables de Colombia: los estratos 1, 2 y 3. Con los torrenciales aguaceros que ha soportado Cartagena el 9 y 10 de noviembre se corroboró esto. Centenares de miles de viven con la angustia y zozobra diaria desde el momento en que arranca el invierno. ¿Cuándo tendrán tranquilidad estos colombianos?, ¿cuándo podrán dormir seguros?, ¿cuándo sus bienes no serán afectados?, ¿cuándo no serán llevados a los albergues a esperar la limosna que el Estado les brinda en su condición de menesterosos? foto de Julio Castaño Beltrán / El Universal
Con el agua al cuello, Betto
Jaque a las reinas, Fisgón
Las dos Cartagenas, Kalinisky Sánchez
Lluvia, lodo y miseria, Luis Alberto Mendoza





			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes
Inravisión, entierro de pobre, Libardo Muñoz


Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda ColombiaSe avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 





Acción Urgente por la  libertad de Pacho Cortés




	Nuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Candle-lit silent Vigil for West Papua
N30 2:26AM - papuan support

La visita de Bush y la ronda de Tucson
N30 12:57AM - RECALCA

Países andinos chocan con Washington por patentes
N29 10:22PM - Constanza Vieira, Tierramérica

Etnias guatemaltecas demandan justicia por genocidio
N29 8:39PM - Evandro Bonfim

RESTRICCIÓN DE LOS  DERECHOS CIVILES, A COMUNIDAD DE BOTALÓN
N29 8:12PM - Comité Regional de D. H. Joel Sierra

El campo hace sentir su voz contra el TLC
N29 7:50PM - Caracol Noticias

BOLIVIA:UN ANÁLISIS MARXISTA.
N29 7:24PM - CORRIENTE MARXISTA EL MILITANTE.

LXIV Congreso Nacional de Cafeteros: 'No todo lo que brilla es oro'
N29 4:37PM - Aurelio Suárez Montoya

Iraq: Mueren 15 civiles por nuevo bombardeo de Estados Unidos contra Faluyah
N29 4:20PM - Joel Michel Varona

Miles de puertorriqueños repudian intromisión de tribunal de EE.UU.
N29 4:03PM - Néstor Rosa-Marbrell

!HUELGA DE HAMBRE DE REPRESENTANTES DE PUEBLOS INDÍGENAS EN LAS NACIONES UNIDAS !
N29 9:39AM - Organizaciones y colectivos

HUMANIDAD VIGENTE REPUDIA  ASESINATO DE  LA NIÑA KARLY  JOHANA SUAREZ   EN  EL BOTALON
N29 7:52AM - Humanidad Vigente

DESDE LA BARRICADA DE LOS SUEÑOS [ARGENTINA - MAPUCHE]
N29 5:04AM - Frente en Defensa del Río Carrenleufú

José Antonio Ricaurte y Rigueiros: A los 200 años de su muerte
N29 2:00AM - Mario Lamo Jiménez

Discriminación Racial en el Sena
N28 11:20PM - Afrolibertarios

Se presenta en Santurtzi (Euskal Herria) el libro Un grito internacional contra la tortura
N28 7:29PM - Torturaren Kontrako Taldea de Santurtzi

SINTRAMIENERGETICA CELEBRO PRIMER FORO SOBRE SALUD OCUPACIONAL Y SEGURIDAD INDUSTRIAL
N28 2:38PM - JUAN MORA

SINDICATO DE DRUMMOND EN COLOMBIA DENUNCIA ATROPELLOS DE LA ADMINISTRACION EN LA MINA PRIB
N28 2:13PM - JUAN MORA

Economia e Socialismo
N28 8:50AM - Francisco Trindade

'Gobiernos de Colombia, España, El Salvador y EE UU apoyaron el golpe en Venezuela'
N28 6:40AM - Nancy Faría

La campante impunidad de Bush en Irak
N28 5:51AM - Naomi Klein

Crisis en Ucrania: La guerra fría no ha terminado
N28 5:40AM - Lisandro Otero

'Mesura en incentivo a siembra de palma'
N28 5:15AM - LEONOR DE LA CRUZ

Faluyah: la Guernica del Siglo 21
N28 4:48AM - Saul Landau

La simultaneidad y regionalidad
N27 11:59PM - Alexis Ponce

El futuro del paramilitarismo
N27 11:50PM - 

Álvaro Camacho Guizado

Conspiración del silencio
N27 11:37PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Anarquismo Y Partidos Politicos
N27 9:56PM - Bakuninista

Disturbios en Australia tras la muerte de un joven aborigen
N27 8:30PM - Carmen Esquivel

Semánticas de dominación
N27 5:46PM - Wilfredo Gutiérrez

BREVES APUNTES DESDE EL SEGUNDO MUNDO
N27 5:29PM - Vicente Boix Bornay

Por un periodismo realmente independiente: crítica a Indymedia
N27 3:53PM - IMC-Santiago

PERU: SUTEP DENUNCIA ANTE LA OEA  PERSECUCION POLITICA DE MAESTROS
N27 12:33PM - Mauricio Quiroz Torres

Por la paz ojalA se desmovilicen todos y la oligarquIa cuAndo?
N27 11:52AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Tropas de Estados Unidos en Iraq han detenido a más de ocho mil personas
N27 11:26AM - Orlando Oramas León

EEUU: VIGILIA DE CRACK FINANCIERO, segun Banco MORGAN S.
N27 11:19AM - fedo

PARAMONGA-PERU: POR PERSECUCION DENUNCIAN A ALCALDE ENRIQUE  RESPICIO LOPEZ
N27 11:00AM - José Ruiz Lino

La callada perdedora de la VI Conferencia Hemisférica de Ministros de Defensa
N27 10:57AM - Alexis Ponce

En Riohacha 'Baldazo' por la falta de agua
N27 10:09AM - Katrin Bolaño B.

El sentimiento de justicia
N27 7:56AM - Iván Cepeda Castro

Del barro y otras gredas
N27 12:57AM - Alfredo Molano Bravo

El Gobierno de Alvaro Uribe Vélez
N27 12:53AM - Periódico Público & Colectivo

ASODESAMUBA NUEVO CORREO
N26 8:29PM - ASODESAMUBA

UN NUEVO HOLOCAUSTO NO SE PUEDE PERMITIR
N26 6:18PM - INSU 23

NueVa PáGina y NueVo correo del Colectivo Nuevo Proyecto Histórico.
N26 5:46PM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

GUAYAQUIL POR DIGNIDAD Y SOBERANÍA NACIONAL
N26 3:18PM - indymedia ecuador-altercom

Entrevista con Luis Alberto Panesso, vocero de la comunidad Embera Katio
N26 3:04PM - Radio Indymedia Colombia

Mientras el Bloque Bananero se desmoviliza, en Urabá seguirán otros grupos de las Auc
N26 1:53PM - Luz María Sierra

Marcha de protesta en Brasilia al culminar el Conferencia del Agua y la Tierra
N26 1:34PM - radio mundo real

NEGLIGENCIA DEL RECTOR DE UNICAUCA, PONE EN RIESGO A ESTUDIANTES ASAMBLEÍSTAS
N26 1:20PM - ana lucía

LA IGLESIA DEL ARIARI DENUNCIA
N26 12:36PM - Iglesia de Granada- Meta

 0Informe de IU: Aznar y Bush participaron en el Golpe de Estado en Venezuela
N26 12:16PM - José Manuel Fernández

Venezuela: el eclipse de los movimientos sociales
N26 10:20AM - El Libertario

Seminario de impunidad en la Universidad Nacional
N26 8:01AM - Colectivo de Abogados

Indymedia Barcelona implementa el esperanto
N26 3:17AM - killo

Protestan trabajadores en Perú contra firma de TLC con EEUU
N26 2:50AM - Raimundo López

Phoibido ser Homosexual
N26 1:24AM - RadicalGay.com

Inravisión, entierro de pobre
N26 1:10AM - LIBARDO MUÑOZ

La precarización del empleo
N26 1:08AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA P.

Tras el oro de Ataco
N26 12:48AM - Edwin Ballesteros

El Dos - Génesis de la iniquidad
N26 12:27AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Globalización es amenaza, afirmó en Moscú presidente Chávez
N26 12:02AM - Mario Hubert Garrido

La intolerancia de los que promueven la "tolerancia"
N25 11:38PM - Magaly Llaguno

La Corte(sana)  Suprema de Colombia
N25 7:24PM - Roberto Alvarez

tropel en la uptc
N25 4:29PM - carlos

Nueva página web de teoría crítica anticapitalista.
N25 4:13PM - Fundación de Amigos del Uso

Comunicado Público. Aclaraciones y consideraciones sobre los procesos de paz
N25 3:54PM - Alvaro Villarraga Sarmiento

ASESINATO DEL FISCAL ANDERSON
N25 2:17PM - Jose A Galan

Bush Ordenó los ataques del 9-11
N25 1:25PM - víctimas del 9-11

Tomar la Palabra
N25 10:17AM - Fernando Buen Abad Domínguez

Bloqueo en Dibulla (Guajira)
N25 8:44AM - CM&

'Colombia irá a unas elecciones con el país en manos de los paramilitares'
N25 8:35AM - Remedios García

Maestros de Bolívar se tomaron la Catedral
N25 8:22AM - ANÍBAL THERÁN TOM

Chávez en Madrid - Bronca por el Golpismo de Aznar
N25 6:38AM - Andalucia Libre

A 70 AÑOS DE LA COMUNA ASTURIANA.
N25 4:57AM - EL MILITANTE.

Richard Stallman en Colombia: La verdadera visita ilustre.
N24 10:36PM - Luis Fernando Medina C.

Falta de seriedad y odio a los trabajadores del Gobierno y la Administración de Ecopetrol
N24 9:59PM - Unión Sindical Obrera

Rumbo al Foro Mundial de Reforma Agraria
N24 9:49PM - Fausto Torrez

'Desmovilización' de los paramilitares: ¿A quién creerle?
N24 6:44PM - Alberto Pinzón Sánchez

El Gobierno nacional incumple acuerdo para negociaciones con el pueblo Embera Katío
N24 5:40PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





