








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otro




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en Arauca




Informe final:
Triple crímen en Arauca

Sindicalistas de Suiza, Bélgica y Alemania se pronuncian contra los asesinatos

 La Central Sindical Suiza SGB y sindicalistas belgas, suizos y alemanes están consternados e indignados por la nueva ola de asesinatos de sindicalistas en Colombia y en particular por la ejecución extrajudicial de tres líderes históricos de Arauca.

Organizaciones sindicales, campesinas y de derechos humanos tuvieron conocimiento -de fuentes de toda solvencia y de toda credibilidad- que el Ejército ejecutó extrajudicialmente el jueves 5 de agosto por la mañana, en el caserío de Caño Seco (municipio de Fortul- Arauca), a tres líderes históricos del departamento de Arauca: Alirio Martínez, quien fue presidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos-ADUC; a Leonel Goyeneche, maestro,  quien era miembro de la junta directiva de la Confederación Unitaria de Trabajadores-CUT Arauca; y a Jorge Prieto de la junta directiva del la Asociación Nacional de Trabajadores/as Hospitalarios de Colombia-ANTHOC y de la CUT.
Ilustración de MATIZ: in memorian de Alirio, Jorge y Leonel.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
Complot contra la CUT



Radio Indymedia ColombiaEstamos realizando las primeras pruebas de Radio Indymedia Colombia. Escúchenos aquí próximamante

Gobierno de Uribe cerró Radio NasaLa primera radio indígena del norte del Cauca fue cerrada por orden del Ministerio de Comunicaciones de Colombia. Ante el asombro de los productores y oyentes, la policía procedió con el operativo de decomiso de los equipos. Ahora con su cierre, se convertirá en un centro de producción radial para Radio Payumat, mientras se adelanta la gestión para su reapertura. También Radio Indymedia se pone al servicio del Pueblo Nasa y de la Gran Minga de los pueblos indígenas de Colombia.




¡Gran Minga a partir del 13 de septiembre!




	Un Gran Congreso itinerante partirá este lunes 13 de septiembre de Santander de Quilichao, hacia la ciudad de Cali. Sus banderas de lucha no son negociables: Defensa del Derecho a la Vida, y a la garantía de los Derechos Humanos; lucha Frontal contra la Contrarreforma Constitucional del actual Presidente; rechazo al neoliberalismo y a las políticas a favor del Poder Multinacional, No al ALCA, no al TLC. Participarán el Consejo Regional Indígena del Cauca y otras organizaciones sociales del departamento. La ONIC y organizaciones indígenas regionales se unirán a esta Minga y realizarán marchas en otros lugares del país. Se transmitirá a través de diversas radios comunitarias indígenas y a través de internet varios servidores, en una acción coordinada a través de una Emisora Virtual de la ONIC. 

Será el comienzo de un mes de movilizaciones sociales en Colombia: del 15 al 18 de septiembre se realizará el S.O.S contra el exterminio del movimiento sindical; el 16 de septiembre Jornada Nacional de Protesta; en octubre los maestros realizarán un paro indefinido y el 12 de octubre, día de acción continental indígena y de la protesta andina contra el TLC se realizará un  Paro Nacional convocado por las centrales sindicales junto con una movilización campesina.

¡dejelos marchar en Paz por la Paz!
Movilización contra el proyecto de muerte y por la Vida
En Bogotá también a la gran Minga
ONIC ratifica y apoya la Gran Minga



Descubierta Operación Dragón Para asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


El gobierno de presidente Uribe sabia de La “Operación Dragón”: Teniente coronel Villate







 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón




	Desde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas




 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Mundo: Masacre en Beslán
Política: El bodrio de la reelección
Economía: Pobreza subió del 55% al 66%
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Sindical: Los maestros pararon en todo el país
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Caribe: La costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Campesina: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Lindo triunfo Bolivariano




Ratificar a Chávez5'800.629 (59,2 %)

Revocar a Chávez3'989.008 (40,7 %)
Participación: 70 % - Fuente: Consejo Electoral

¿Por qué ganó Chávez?, Tariq Alí
El proceso bolívariano desafía al imperio, Cesar Jerez
Declaración de la Unión Nacional de Trabajadores de Venezuela


...en la kalle... Venezuela ...en la kalle... Venezuela ...en la kalle...

¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

Los kankuamos bajaron de la Sierra al sepelio de Freddy Arias30 buses colmados con indígenas Kankuamos arrivaron el jueves 5 de agosto a Valledupar. Llegaron a participar de las honras fúnebres de su líder asesinado, el secretario de derechos humanos de la Organización Indígena Kankuma OIK, Freddy Arias. Se les unieron delegaciones de otros pueblos indígenas del país, chimila, wiwa, una muy nutrida de arhuacos (ijka) y centenares de pobladores de la capital del César, estudiantes y trabajadores. El presidente de la ONIC, Luis Evelys Andrade y los senadores indígenas Gerardo Jumí, Francisco Rojas Birry, Jesús Piñacué y Efrén Tarapués, intervinieron como oradores. Fue una impresionante muestra de solidaridad frente al crimen, del cual se sindica a los paramilitares que tres años antes mataron al papá de Freddy, Salomón Arias, después de someterlo a horribles torturas. 92 kankuamos han sido asesinados durante el gobierno de Uribe.
foto de EL PILON

En Bogotá se llevó a cabo el mismo día un sepelio simbólico por la carrera Séptima: el cortejo estaba encabezado por los Kankuamo desplazados en la capital de la república, tras de los cuales iban wayúu, muiscas, ingas y otros indígenas de diferentes pueblos, y centenares de activistas de las organizaciones sociales y de derechos humanos de la capital de la República. 

La masacre no fue guerra





Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).






Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Gobierno accede a repetar marcha Indigena
S11 4:08PM - ACIN

¡ALERTA!!! PARAMILITARES RECORREN LA ENTRADA AL ALTO NAYA
S11 3:38PM - Cabildo indígena del Alto Naya

Volver al colegio
S11 2:56PM - Alfredo Molano Bravo

Estados Unidos desencadenó el 'petroterrorismo'
S11 2:44PM - Gabriel Morales y Cristian Lora

Detenido Líder Comunitario del Río Yurumanguí
S11 2:20PM - Proceso de Comunidades Negras

Sin Olvido: Alcides Jiménez
S11 2:08PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

TROPAS DE COLOMBIA PASAN FRONTERA ECUATORIANA
S11 1:19PM - Vientos del SUR -VISUR

SECUELAS DE LA GUERRA EN COLOMBIA
S11 12:01PM - Vientos del SUR -VISUR

HUAYTO-PERU: PRESENTA REVISTA EDUCATIVA
S11 11:50AM - Mauricio Quiroz Torres

AQUI ESTA LA INVASION GRINGA EN COLOMBIA
S11 11:44AM - - VISUR- Colombia/jorunal

ASI NOS VEN EN INLGES
S11 11:24AM - Vientos del SUR -VISUR

Lo subversivo no es la reelecciOn, es el modelo!
S11 11:22AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Fiscalía: En casa de herrero… (I)
S11 10:15AM - Prensa AsonalJudicial

11 de septiembre:   Volver sobre sus pasos
S11 10:09AM -   ELSON CONCEPCIÓN PEREZ

El planeta Tierra se esta calentando
S11 9:55AM - Cristian Frers

11 de Septiembre: Allende, Prats...
S11 9:43AM - Lucas Oro (x Agencia Walsh)

Por qué no voy por el Oscar
S11 7:56AM - Michael Moore

VICESANTOS RECULO
S11 7:51AM - HUMORADAS

LA CIA CON BEN LADEN iniciaron el terrorismo
S11 7:41AM - humor  -  VISUR

O Modelo de Organização da Sociedade
S11 6:35AM - Francisco Trindade

INFORME CASO PUEBLO BELLO
S11 5:19AM - ASFADDES  - VISUR

La presencia de Salvatore Mancuso ante el Parlamento Colombiano
S11 3:22AM - Radio Nizkor

Cooperación internacional chantajea a Bolivia
S11 1:27AM - Pro Bolivia

Desaparecen a Gabriel Buitrago, dirigente campesino del Tolima
S10 10:43PM - Minga

Vendrán más condenas
S10 10:40PM - Rafael Ballén

INCENDIAR LA CIUDAD
S10 10:25PM - Duran

Asamblea Nacional de Objetores y Objetoras contra la Guerra
S10 10:02PM - Juventudes desde la Noviolencia

En Bogotá también a la Gran Minga
S10 9:53PM - ONIC

Bolivia perderá $us 130 millones al año con la Ley de Mesa
S10 8:03PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Carta a Mauricio Avilez
S10 7:56PM - Abuelas de Plaza de Mayo

Desde la Injusta Prisión
S10 7:54PM - Mauricio Avilez

Consulta previa de Ecopetrol con los U'wa se aplaza dos meses
S10 7:51PM - Pedro Cortés

Iraq: ¿Cuántas más muertes?
S10 7:12PM - Orlando Oramas León

RICOS Y POBRES: “$1,5 billones ganó sistema financiero en 7 meses”
S10 5:59PM - el Mono Atrevido

Estudiantes del Colegio Barranquilla bloquearon el Paseo Bolívar
S10 4:19PM - Paola Guzmán Mejía

'Voces por la vida en Colombia'
S10 4:10PM - LIBARDO MUÑOZ

Embrujo, autoritarismo y reelección
S10 3:42PM - Juan Cendales

La cruz a cuestas: el caso del Padre Joaquín Mayorga y de Cristianos Judicializados
S10 3:29PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

CAMPAÑA MUNDIAL: ¡DEJELOS MARCHAR EN PAZ: DEJELOS MARCHAR POR LA PAZ!
S10 3:20PM - ACIN

Ratificamos y apoyamos la Gran Minga por la Vida y la Dignidad
S10 3:11PM - ONIC

Venezuela: Los Trabajadores Petroleros, las Bases y el Referéndum Histórico
S10 9:45AM - Círculo Bolivariano,HuelgaMundial des Mujeres

Osetia del Norte: ¡LOS PROLETARIOS PAGAN EL PRECIO MÁS ALTO!
S10 8:51AM - A.

MARZKEGT SÁNCHEZ ACUSA A JUECES EN VENEZUELA
S10 8:02AM - Defensoría Internacional de derechos Humanos

Informe Triple Crimen Líderes Arauca
S10 7:12AM - Organizaciones de DDHH y sociales

Colectivo Contracultura
S10 6:55AM - contrahcp

Nueva ofensiva contra la coca en Bolivia
S09 9:49PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Una nueva burla para Cartagena
S09 9:39PM - Luis Alberto Mendoza

POR LA TIERRA EN PARAGUAY
S09 9:32PM - SIN TIERRA

Lea el nuevo número de Estrategia Internacional
S09 6:42PM - EI

Paro camionero contra TLC
S09 6:31PM - ACC Antioquia

Campesinos pobres irán a la cárcel y sus tierras serán confiscadas
S09 5:36PM - Dick Emanuelsson*

¿Defensor del pueblo o de la seguridad democrática del presidente Uribe?
S09 5:31PM - Dick Emanuelsson

exenciones pensionales y estado colombiano
S09 4:36PM - Juan Roca

Las voces que quieren callar
S09 3:46PM - Consejo Regional Indígena del Huila

Organizaciones Peruanas se prununcian ante amenazas a periodista
S09 1:45PM - Organizaciones Peruanas

Venezuela: refutadas supuestas "pruebas del fraude" de coordinadora opositora
S09 1:28PM - Luigino Bracci R

 Plan Puebla Panamá
S09 1:22PM - Reinaldo Bolívar

SOBRE LA ORDEN DE CAPTURA PARA TRES MILITARES ... - Arauca
S09 12:10PM - Humanidad Vigente

FRENTE AMPLIO POR COLOMBIA(Alemania)
S09 10:51AM - Breite Bündnis für Kolumbien (Alemania)

ESTRUCTURA TRIBUTARIA Y SISTEMA DE PRIVILEGIOS
S09 9:21AM - Carlos Ossa Escobar

El gobierno de presidente Uribe sabia de La “Operación Dragón”
S09 9:02AM - Por Dick Emanuelsson

Amenazada Periodista en Colombia
S09 8:55AM - Colectivo de Abogados Jose Alverar Restrepo

La reevaluación: ¿A quién beneficia y a quién perjudica?
S09 8:45AM - Nelson Fajardo

Batallón del Ejército colombiano desaparece al campesino John Jairo Guerra
S09 8:16AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Silvio Berlusconi nos envenena con Mediaset
S09 7:51AM - Pueblos del mundo

'Las cárceles son campos de concentración'
S09 7:44AM - Hernando López

Uribe adalid del modelo de neoliberalismo armado
S09 7:27AM - Piedad Córdoba

VOZ LA VERDAD DEL PUEBLO Hoy
S09 6:50AM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

El fusilamiento de los sindicalistas en Arauca
S08 8:42PM - Por Dick Emanuelsson

PARAMONGA-PERU: ALCALDE RESPICIO HUYE A EEUU MIENTRAS FISCALIA LO INVESTIGA
S08 8:18PM - Jose Ruiz Lino

Multinacional de prensa viola la ley y persigue a periodistas en Bolivia
S08 6:36PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

¿Cómo y en que profundizar la revolucion bolivariana?
S08 6:25PM - Horacio Benitez

Continúa protesta campesina en Perú contra exploración de mina
S08 5:17PM - Prensa Latina

Chechenia y los pueblos sin estado
S08 4:55PM - Heinz Dieterich Steffan

Alerta temprana: se avecina incursión paramilitar en Toribío, Cauca
S08 4:15PM - ACIN

Liberarado el alcalde de Toribio
S08 4:09PM - ONIC

TCHETCHENIE: UNA GUERRA SECRETA U.SA.
S08 4:03PM - MATIZ

Graves hostigamientos contra  Colectivo de Derechos Humanos Semillas de Libertad
S08 3:59PM - CODEHSEL

Niños palestinos prisioneros en cárceles de la ocupación
S08 3:45PM - Jehad Yousef

RUSSIAN FM TO ISRAEL: CHECHNYA NO, PALESTINE AND IRANIAN NUKES YES
S08 2:51PM - Ariel Natan Pasko
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



