








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¡No más impuestos al pueblo trabajador!




	En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango



Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. En la foto de El Colombiano el Comisionado de Paz y el jefe de las AUC Salvatore Mancuso son observados por el delegado de la OEA.

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral






			Otra ola de asesinatos y amenazas contra sindicalistas
		



	El asesinato el 15 de julio en Bucaramanga de la enfermera Carmen Elisa Nova, fiscal de Sintraclinicas es el último de una nueva serie de asesinatosde sindicalistas y amenazas contra ellos. En nada quedan las promesas oficiales de para la asociaicón sindical y la actividad de defensa de los derechos de los trabajadores. Tres días había sido asesinado en barrancabermeja Camilo Borja Pérez afiliado a la USO y activo participante en la huelga que duró 35 días en Ecopetrol. Tal y como se vovió a comprobar tras el asesianto del expresidente de la seccional de la CUT, Miguel Espinoza, Barranquilla se volvió invivible para los sindicalistas. En Cali son asesinados hasta los escoltas de los sindicalistas. El despido de decenas de activistas de Sintraemcali ha sido acompañado por amenazas de muerte a los líderes sindicales y a sus familias. Se multiplican las amenazas a maestros. En la foto de Plinio Barraza, de Vanguardia.com, se aprecia a trabajadores de Bucaramanga que ocuparon la Defensoría del Pueblo para protestar por estos crímenes


62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 
62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL






El mundo se enterará




	Del 21 al 25 de junio pasado, se llevó a cabo la “Caravana Internacional por la Vida de los Trabajadores y Trabajadoras Colombianas”, la cual fue convocada por 92 organizaciones sindicales de todo el país. Durante esa semana 60 delegados de España, Estados Unidos, Canadá, Alemania, Inglaterra, Suiza, Bélgica, Italia, Guatemala y Ecuador, entre otros, recorrieron varias zonas en conflicto, y escucharon las denuncias de cientos de dirigentes de los trabajadores que han sufrido la violación de los derechos humanos y sindicales y la violación por parte del gobierno y los patronos de los convenios internacionales del trabajo. Los trabajadores colombianos denunciaron especialmente los frecuentes asesinatos de sindicalistas.
Declaración política de la Caravana



22 de Julio, Día Mundial contra Coca Cola
¡boicot internacional!
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: Uribe arrasa con las pensiones
Política: El bodrio de la reelección
Mundo: Perú paró contra Toledo
Orinoquia: Campesinos denunciaron masacres en Tame, Arauca
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda



Pasajeros privados arbitrariamente de la libertadEl sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).





¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato






Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho CortésUna Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro

[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

LA PRENSA OCULTA NOTICIAS CONTRARIAS A ISRAEL
J20 6:28PM - Greg Philo

UN SECRETO A MIL VOCES
J20 4:55PM - Sergio Camargo Vasquez*

Los señores de la genómica
J20 4:19PM - Silvia Ribeiro

Abonemos nuestras raíces culturales y defendamos el campo
J20 3:56PM - Encuentro Indígena y Campesino Mesoamericano

Venezuela: Aló, ¿Presidente?
J20 3:27PM - Manuel Isidro Molina

DESOBEDIENCIA FISCAL, NO MÁS IMPUESTOS!
J20 2:20PM - INDYMEDIA COLOMBIA

Foro Social Américas
J20 1:10PM - MLKP

¿Pinochetismo nerudiano?
J20 11:10AM - Juan Cendales

Redes inalámbricas con fines sociales en Colombia
J20 10:49AM - kleper

Gobernador del Valle y Comité de Derechos Humanos rechazan despidos en EMCALI
J20 9:20AM - Athemay Sterling

Presidente de Bolivia está mintiendo
J20 8:05AM - Pro Bolivia

TRABAJAR TRABAJAR Y TRABAJAR FORMULA DEL ESCLAVISMO URIVISTA
J20 7:11AM - MATIZ

ESCUDO URIVISTA Seleccionado 2.004
J20 7:03AM - MATIZ

Fórmulas Uribistas para NO buscar la paz.
J20 6:56AM - Alejandro Martínez

Federal Judge Shuts Down Investigation into Assassination of Gaitan
J20 6:53AM - Paul Wolf

boycotea cocacola ya
J20 5:20AM - un boycoteador

BOLIVIA ES UN PARAÍSO PARA LAS PETROLERAS
J20 2:15AM - EcoNoticias

Sobre la entrevista con Pastrana
J19 9:35PM - Alberto Pinzón Sánchez

Las dos Colombias
J19 9:12PM - María Jimena Duzán

Detenidas otras dos dirigentes campesinas en Sucre
J19 8:40PM - Fensuagro

La ley del embudo de la propiedad intelectual
J19 8:15PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Llamado de urgencia de las comunidades de Bojayá
J19 8:15PM - OREWA

ESTE 20 DE JULIO, QUEMA TU BANDERA!!!
J19 8:08PM - ARTIVISTAS

MUJER ASUME SU DEFENSA EN VENEZUELA
J19 7:12PM - Defensoria Internacional de Derechos Humanos

Paramilitares y la 5ta Columna
J19 6:56PM - Guayú De Falkón

De Santa Inés en tiempos de Zamora
J19 6:54PM - Guayú De Falkón

Bolivia: La COB, Mesa y Evo disputan las cifras y se afilan para la batalla
J19 5:59PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

A Dinâmica da Extinção da Autoridade
J19 3:26PM - Francisco Trindade

Maitreya.
J19 12:00PM - Janet Floor.

Boicot coca cola en Italia
J19 11:19AM - Red Boicot Coca Cola - Italia

cuando 25 años son una vida
J19 10:32AM - pipilachas

(ARGENTINA) Boletín informativo 280 de CORREPI
J19 9:59AM - CORREPI - Argentina

hoy 19 de julio aniversario de la revolucion española... ke viva la anarquia!!!
J19 9:39AM - Akrata Insumis@

Referéndum en Bolivia: record mundial de abstencionismo
J19 3:58AM - Pro Bolivia

La reelecciOn de la oligarquIa no es de ahora...y en la izquierda quE?
J19 3:45AM - luismanuelCARRERO GOMEZ

Bolivia: el 60% rechazó el referéndum
J18 10:57PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

EL 60% de los bolivianos le dijo NO al "tramparendum"
J18 9:56PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La nueva caldera de la región. Bolivia: indigenismo y marxismo antioccidental
J18 6:16PM - Carlos Alberto Montaner

Relevos palaciegos
J18 3:42PM - Ramiro Bejarano Guzmán

EEUU prohíbe pedir observadores a la ONU para vigilar elecciones presidenciales
J18 10:04AM - María Ramírez

22 de Julio, Día Mundial contra Coca-Cola
J18 9:55AM - Edgar Páez M.

IVA del 4% para la canasta familiar, un golpe bajo
J18 9:44AM - ÉDGAR OMAR BUSTOS A.

La importancia del mercado interno
J18 9:39AM - MAURICIO CABRERA GALVIS

El negocio de la muerte
J18 9:33AM - TANIA MOLINA RAMÍREZ

Víctimas de un conflicto dinosáurico
J18 9:26AM - Antonio Navarro Wolff

Alca y modernidad
J17 9:42PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Jus cogens
J17 9:39PM - Iván Cepeda Castro

Bolivia: Se activan los bloqueos y el boicot en El Alto y el Altiplano
J17 7:56PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

esperanto
J17 6:32PM - (A)

Bolivia: la suerte del gas se decide más allá de las urnas
J17 5:11PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: de la modernidad democrática a la dictadura indígena
J17 4:04PM - NeuevePresse

Ao redor de franciscotrindade.com
J17 3:56PM - Francisco Trindade

Bolivia: Federación de la prensa repudia el referéndum
J17 1:14PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Periodistas de Bolivia: Mesa quiere amordazar a la prensa y someter al pueblo
J17 1:09PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Cazando sapos
J17 12:36PM - Alfredo Molano Bravo

Venezuela: Toma de carreteras del Frente Nacional Campesino Ezequiel Zamora
J17 11:49AM - Voces Urgentes

Sindicalistas se tomaron la Defensoría de Bucaramanga por crimen de enfermera Carmen Nova
J17 9:10AM - Vanguardia.com

fotos sobre Restructiracion de la Contraloría Municipal de B/bermeja
J16 10:26PM - Sindicatos Contraloría Municipal de B/bermeja

VIOLACIONES DERECHOS FUNDAMENTALES Y DERECHOS HUMANOS COMETIDOS POR EL CONTRALOR DE B/BJA
J16 9:39PM - Sindicatos Contraloría Municipal de B/bermeja

Más de medio millón de bolivianos ya le dieron la espalda al referéndum
J16 7:49PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La OIT acepta estudiar el caso USO
J16 7:08PM - Unión Sindical Obrera

Asesinada enfermera dirigente sindical
J16 7:02PM - Central Unitaria de Trabajadores

Situación actual del recurso pesquero en el Alto Sinú
J16 6:54PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Competitividad vs Solidaridad
J16 6:48PM - Alejo Vargas Velásquez

Tailandia y Filipinas se retiran de Iraq
J16 6:16PM - Prensa Latina

SUTEP-PERU DENUNCIA REPRESION CONTRA ROBERT HUAYNALAYA
J16 5:08PM - Mauricio Quiroz Torres

Colabora con la policia
J16 4:07PM - Organizacion Resistencia Libertaria

Venezuela: Ahora el Plan Puebla Panama es revolucionario!!!!
J16 3:42PM - pito peres

Que la Población Civil y la Guerrilla le huyen al combate  en Colombia???
J16 3:12PM - Pazkin el Periódico de la Poblacion Civil

El poder petrolero impone su democracia en Bolivia
J16 2:33PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Coca-Cola:  Child labor in El Salvador
J16 1:54PM - Coca-Cola

Petroleras extorsionan Argentina, Chile y Bolivia
J16 10:16AM - Pro Bolivia

S. Korea, Migrant Workers...
J16 9:36AM - KCTU/ETU-MB

BOLIVIA: PORQUE BOICOTEAN EL REFERENDUM
J16 8:34AM - SELVAS.ORG

JEANMARRY PEACE: El corazón del mundo debe pegar para los niños
J16 8:32AM - JEANMARRY

"CLASE MEDIA NO DEBE DESAPARECER" - Dice Piedad Córdoba
J16 8:18AM - Senadora piedad cordoba Ruiz

Servicios públicos, el drama de Bolívar
J16 7:59AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN

Más impuestos, más pobreza
J16 7:58AM - LIBARDO MUÑÓZ

Recuperó la libertad sociólogo Alfredo Correa
J16 7:55AM - Juan Alejandro Tapia

Referéndum en Bolivia: la trampa transnacional
J15 9:37PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



