








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

El round de Atlanta

Sin que todavía se hayan asimilado los golpes del primer acto de las negociaciones del TLC de los países andinos con Estados Unidos en Cartagena, sin que la Procuraduría concluya la investigación que ha abierto sobre los excesos cometidos por la fuerza pública y las autoridades contra la manifestación pacífica disidente, se inició ya la segunda ronda en Atlanta.

Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


Campesinos denunciaron masivamente las masacres en Tame, AraucaUna masiva concentración de campesinos de diversas comunidades de Arauca se hizo presente desde el 2 de junio en el caserío Botalón, para denunciar ante una Comisión Humanitaria la masacre de 13 campesinos el 20 de mayo en Flor Amarillo, Cravo Charo, La Rochela y Piñalito, municipio de Tame y el asesinato del campesino Joaquín Carrillo Hernández, el 25 de mayo en Bajo Caranal, municipio de Arauquita.

Laboratorio de guerra: violencia aumenta en Arauca, Amnistía Internacional
Arauca: La guerra cotidiana, por Cesar Jerez
Arauca, por Alfredo Molano
"Las violaciones a los derechos humanos en Arauca han aumentado 100 %", Yenly Méndez





Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Amenazada Comunidad de Paz de San José de ApartadóLa  Comunidad de Paz de San José de Apartadó fue creada el 23 de marzo de 1997 para no participar en la guerra ni ser objetivo de los diferentes actores armados de de Urabá. Durante 7 años esta Comunidad ha sido víctima de 330 crímenes de lesa humanidad: masacres, 130 homicidios, saqueos, torturas, desapariciones, violaciones, amenazas, desplazamientos forzados y destrucción de bienes de los campesinos. Por ello  la Comisión Interamericana de Derechos Humanos dispuso el 17 de octubre de 1997 la adopción de medidas cautelares, conminando al Estado colombiano a ofrecer las garantías a la Comunidad de Paz.

El involucramiento de agentes oficiales en la comisión de crímenes de lesa humanidad contra la Comunidad de Paz es tal, que la Sentencia T 327 de 2004, de la Corte Constitucional le ordenó al comandante de la Brigada XVII del Ejército, hecer efectivas medidas para evitar que los derechos fundamentales de los integrantes de la Comunidad de Paz sean vulnerados. Sin embargo, esta Comunidad está sufriendo el acoso de fuerzas de Policía, Ejército y DAS, después de las declaraciones del Presidente Alvaro Uribe Vélez, quien amenazó a la Comunidad con detener a sus integrantes y deportar a los cooperantes pacifístas extranjeros.





Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Política: El bodrio de la reelección
Ambiental: Liberen a los Biólogos
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Economía: Autogestiones y Trueques
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda







¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato




Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre

[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Víctimas de pactos faustianos
J15 1:58PM - Wilfredo Gutiérrez

Vía Campesina pide que el comercio agrícola se retire de la OMC
J15 1:42PM - Paola Visca y Eduardo Gudynas

Considerações sobre o Federalismo
J15 12:25PM - Francisco Trindade

Hubo 317 masacres en Colombia durante el 2003
J15 9:46AM - El Nuevo Día

Montería, sin agua pero inundada
J15 9:06AM - NIDIA SERRANO M.

Vía Campesina: una historia de sobrevivientes
J15 8:44AM - Luis Hernández Navarro

PROGRAMA ESPECIAL CONO SUR
J15 8:01AM - RADIKAL SONORO

IRAK UN GOBIERNO DE BURDEL
J15 1:09AM - Matiz

'Ocupaciones de tierra deben aumentar en Paraguay'
J14 11:37PM - Adital

Secretario de la ONU escuchará demanda de los campesinos
J14 11:30PM - Rogéria Araujo

BOLIVIA: 45 DIAS DE LUCHA POR EL GAS Y EL PODER
J14 11:19PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Israeli Government, Kosher Only On The Outside.....
J14 10:57PM - Ariel Natan Pasko

Cuidado con el Parque Los Nevados
J14 10:48PM - Jorge Enrique Robledo

Protesta pacifica en Colombia? El caso de Copacabana
J14 10:20PM - Fredy Villa

Llegó la hora de ponerse en el lugar de EL OTRO
J14 9:43PM - Corporación EL OTRO

911 the Road to Tyranny
J14 7:48PM - Rick Wilson

XII Festival de Poesía de Medellín en Bogotá del 17 al 26 de Junio
J14 6:54PM - IDCT

Deuda Externa Argentina= Deuda Latinoamericana
J14 6:52PM - Pagina 12

Declaración de la II Asamblea Internacional de Mujeres Campesinas
J14 6:18PM - Vía Campesina

Arrancó IV Conferencia de Vía Campesina
J14 6:12PM - Minga Informativa de Movimientos Sociales

Informe desde Sao Paulo: RadioMundoReal en IV Conferencia de Vía Campesina
J14 4:54PM - RadioMundoReal.fm

Los pueblos contra el sistema imperialista
J14 4:33PM - Fidel Castro

Fatídico cerco contra Centroamérica: el Tratado de Libre Comercio
J14 2:35PM - Hedelberto López Blanch

EMBLEMAS Y BANDERA DE LA REPUBLICA DE CUBA
J14 2:15PM - Pedro Rodriguez Medina

S. Korea Struggles Against WEF
J14 1:50PM - KCTU/ETU-MB

PERU: LLamamiento campesino a la solidaridad internacional
J14 1:02PM - difunde Red Latina sin fronteras

EL ROUND DE ATLANTA, EL 'CUARTO DE SAN ALEJO' Y LA NUEVA TÁCTICA
J14 12:20PM - Aurelio Suárez Montoya

Activist on Hunger Strike in Israeli Jail
J14 11:13AM - P10K (Palestine 10,000)

¿Qué es el nuevo 'Amplio Oriente Medio y Norte de África'?
J14 11:04AM - Loles Oliván

Colombianos al mirar la bandera ondular,
J14 10:43AM - FERNANDO GARAVITO

El Che, 14 de junio
J14 9:56AM - Alter

(ARGENTINA) Boletin informativo 275 de CORREPI
J14 8:53AM - CORREPI

RECOMENDADO:  EL IMPERIO NAZI EN USA
J14 8:33AM - Gabriel Martin-RODELUT-Visur

En peligro de extinción únicos indígenas nómadas de Colombia
J14 1:42AM - Prensa Latina

Arrodillar para sentar
J14 1:34AM - Alberto Pinzón Sánchez

LA ROSCA MINERA SAQUEA BOLIVIA
J14 1:18AM - Econoticiasbolivia.com

Bolivia: El Banco Mundial pone otra ficha en el gabinete
J14 1:08AM - Econoticiasbolivia.com

Torture Incorporated: Oliver North Joins the Party
J14 12:26AM - John Stanton and Wayne Madsen

¡FRANCISCO CORTES Y LOS DIRIGENTES CAMPESINOS E INDIGENAS BOLIVIANOS SON PRESOS POLITICOS!
J14 12:19AM - Misión Internacional

Lentejas peligrosas
J14 12:11AM - Juan Cendales

Gobierno Reagan practicó el terror y Bush levanta lo peor de su legado, acusa Chomsky
J13 11:34PM - Amy Goodman

Un argumento nazi que vale la pena
J13 6:22PM - Wilfredo Gutiérrez

EN PERU, PARAMONGA EXIGE SOLUCION A PROBLEMA DEL AGUA
J13 3:49PM - José Ruiz Lino

laoligarquIa no es un tigre de papel!
J13 3:12PM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Ecopetrol veta a contratistas en Barrancabermeja
J13 10:47AM - Ramiro Ramírez

Capacidad Nacional de Competencia
J13 9:59AM - Aurelio Suárez Montoya



Bogotá y el TLC
J12 10:37PM - Gustavo Petro

EN PERU SUTEP EXIGE LIBERTAD DE PROFESOR ROBERTO OLORTEGUI
J12 9:53PM - Mauricio Quiroz Torres

Llamado internacional contra las torturas en Irak
J12 9:22PM - Juventud Revolución

Sobre  neutralidad, paramilitarismo y cooperación.
J12 6:41PM - César Jerez / Prensa Rural

Los hijos del computador de totumo
J12 5:15PM - BEATRIZ DIEGÓ SOLANO

En defensa de las Brigadas Internacionales de Paz
J12 4:05PM - Coordinación Organizaciones NoGubernamentales

Primó el clientelismo: Apretado paso de la reelección presidencial
J12 3:42PM - ALVAN

Detenidos dirigentes sindicales de los mineros de Segovia (Antioqiuia)
J12 3:38PM - Sin­tramiener­gética

Día a día la calidad de vida de los trabajadores estatales se deteriora
J12 2:46PM - Lulú

Los diálogos del ELN con el Gobierno
J12 2:45PM - Alvaro Vásquez del Real

Asesinados tras salir de la Cárcel de Ternera en Cartagena
J12 2:38PM - Voz

¿Subsidio al desempleo o embeleco neoliberal?
J12 2:32PM - Orlando Garzón

Hacia un frente amplio de la oposición
J12 2:18PM - Carolina Santander

Forjadores de los derechos humanos
J12 2:13PM - Luis Carlos Domíngues P.

El asalto final a las transferencias territoriales
J12 11:01AM - Raúl Arroyave

Sánchez Vázquez pide liberar a los altermundistas reprimidos en Guadalajara
J12 10:36AM - José Díaz Betancourt

Tire y afloje
J12 10:13AM - 

Lucy Nieto De Samper

Sobre el "plan patriota" en Colombia
J12 8:42AM - Alter

VENEVISION TENIA LAS ARMAS PARA EL ASALTO A CHAVEZ
J12 7:33AM - VENPRES - VISUR

Ecuador: la lucha de los pueblos indígenas sigue vigente
J12 5:47AM -  ECUARUNARI

MADURAR LA REVOLUCION PAPAYA
J12 5:27AM - Ing. Franco: Vientos del Sur _VISUR

Las Andanzas de Mercurio
J12 2:48AM - Alfredo Molano Bravo

Cronica de una victoria anunciada:    Bananeros firman acuerdo
J11 11:54PM - Gerardo Iglesias

Un ejemplo a seguir...
J11 10:39PM - baalfegor

Comunidad englinx ha cambiado
J11 10:23PM - baalfegor

Iraq: la tortura como táctica de intimidación colectiva
J11 9:02PM - Imán Ahmad Jamas

EL DESASTRE DEL CALENTAMIENTO GLOBAL
J11 8:01PM - www.Zmag.org

Reapertura de lista informativa Ave Crítica
J11 4:57PM - Ave Crítica

SOLIDARIDAD
J11 4:39PM - Encuentro Por la Libertad CHILE

Yidis . . . el otro rostro de Uribe
J11 4:06PM - Notipaco

Cuanto cuesta la guerra en irak?
J11 3:14PM - El desparchado

 El G 8 podría agrandarse para integrar a Brasil en representación de los países pobres
J11 2:52PM - RadioMundoReal.fm

Sin Chávez, Venezuela haría caer los precios del petróleo
J11 2:50PM - Matthew Robinson y Tomás Sarmiento

Trabajadores bananeros lograron acuerdo
J11 1:59PM - Economiaenred.com
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



