








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Lindo triunfo Bolivariano




Ratificar a Chávez5'553.209 (59,06 %)

Revocar a Chávez3'849.683 (40,94 %)
Boletín del Consejo Electoral escrutado el 96 por ciento de la votación

¿Por qué ganó Chávez?, Tariq Alí
El proceso bolívariano desafía al imperio, Cesar Jerez
Declaración de la Unión Nacional de Trabajadores de Venezuela


...en la kalle... Venezuela ...en la kalle... Venezuela ...en la kalle...

El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en AraucaOrganizaciones sindicales, campesinas y de derechos humanos declararon haber tenido conocimiento -de fuentes de toda solvencia y de toda credibilidad- que el Ejército ejecutó extrajudicialmente el jueves 5 de agosto por la mañana, en el caserío de Caño Seco (municipio de Fortul- Arauca), a tres líderes históricos del departamento de Arauca: Alirio Martínez, quien fue presidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos-ADUC; a Leonel Goyeneche, maestro,  quien era miembro de la junta directiva de la Confederación Unitaria de Trabajadores-CUT Arauca; y a Jorge Prieto de la junta directiva del la Asociación Nacional de Trabajadores/as Hospitalarios de Colombia-ANTHOC y de la CUT.
Ilustración de MATIZ: in memorian de Alirio, Jorge y Leonel.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
Complot contra la CUT






			Otra ola de asesinatos y amenazas contra sindicalistas
		



	El asesinato el 15 de julio en Bucaramanga de la enfermera Carmen Elisa Nova, fiscal de Sintraclinicas es el último de una nueva serie de asesinatos de sindicalistas y amenazas contra ellos. En nada quedan las promesas oficiales de para la asociaicón sindical y la actividad de defensa de los derechos de los trabajadores. Tres días había sido asesinado en barrancabermeja Camilo Borja Pérez afiliado a la USO y activo participante en la huelga que duró 35 días en Ecopetrol. Tal y como se vovió a comprobar tras el asesianto del expresidente de la seccional de la CUT, Miguel Espinoza, Barranquilla se volvió invivible para los sindicalistas. En Cali son asesinados hasta los escoltas de los sindicalistas. El despido de decenas de activistas de Sintraemcali ha sido acompañado por amenazas de muerte a los líderes sindicales y a sus familias. Se multiplican las amenazas a maestros. En la foto de Plinio Barraza, de Vanguardia.com, se aprecia a trabajadores de Bucaramanga que ocuparon la Defensoría del Pueblo para protestar por estos crímenes


Los kankuamos bajaron de la Sierra al sepelio de Freddy Arias30 buses colmados con indígenas Kankuamos arrivaron el jueves 5 de agosto a Valledupar. Llegaron a participar de las honras fúnebres de su líder asesinado, el secretario de derechos humanos de la Organización Indígena Kankuma OIK, Freddy Arias. Se les unieron delegaciones de otros pueblos indígenas del país, chimila, wiwa, una muy nutrida de arhuacos (ijka) y centenares de pobladores de la capital del César, estudiantes y trabajadores. El presidente de la ONIC, Luis Evelys Andrade y los senadores indígenas Gerardo Jumí, Francisco Rojas Birry, Jesús Piñacué y Efrén Tarapués, intervinieron como oradores. Fue una impresionante muestra de solidaridad frente al crimen, del cual se sindica a los paramilitares que tres años antes mataron al papá de Freddy, Salomón Arias, después de someterlo a horribles torturas. 92 kankuamos han sido asesinados durante el gobierno de Uribe.
foto de EL PILON

En Bogotá se llevó a cabo el mismo día un sepelio simbólico por la carrera Séptima: el cortejo estaba encabezado por los Kankuamo desplazados en la capital de la república, tras de los cuales iban wayúu, muiscas, ingas y otros indígenas de diferentes pueblos, y centenares de activistas de las organizaciones sociales y de derechos humanos de la capital de la República. 

La masacre no fue guerra

Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 
62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL






Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Política: El bodrio de la reelección
Economía: Pobreza subió del 55% al 66%
Mundo: Sanguinario asalto a Nayaf
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Sindical: Los maestros pararon en todo el país
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Caribe: La costa está caliente
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Campesina: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

CONSTRUYENDO DEMOCRACIA
A18 7:14PM - Sergio Camargo Vasquez*

ALIRIO MARTÍNEZ: IN MEMORIAM
A18 7:13PM - Alèxia Guilera/Agencia Prensa Rural

Bolivia: Envían tropas a desactivar toma de pozos petroleros
A18 7:08PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Encuentro Internacional de Mujeres contra la guerra: 'Paz, pero completa'
A18 6:35PM - Lulú

De la “ley de los caballos” a las caballerizas de Usaquén
A18 6:32PM - Carlos Lozano Guillén

El Estado debe ser garante de los pensionados
A18 6:28PM - Sara Cifuentes

Marcha pide el regreso de soldados salvadoreños de Irak
A18 6:21PM - Adital

Más allá de Turbay
A18 6:17PM - Alvaro Vásquez del Real

Auge económico de América Latina: ¿Coyuntural o estructural?
A18 6:14PM - Nelson Fajardo

El debate sobre el avión presidencial: Negociación en medio de mentiras
A18 6:09PM - ALVAN

Paro de las comunidades en Melgar: Petrobras contamina zona turística
A18 6:07PM - MTC

Detención del Grupo Musical Pasajeros
A18 6:02PM - cpdh 'Hector Abad Gomez'

Acusan a fuerzas militares de la violación de dos jóvenes en Sonsón
A18 5:54PM - Corporación Jurídica Libertad

Es hora de que los opositores de Chávez dejen de pretender que tienen la mayoría
A18 5:08PM - New York Times

URIBE SIGUE EXTERMINANDO LIDERES CAMPESINOS EN ANTIOQUIA-COLOMBIA
A18 5:00PM - Tulipan

Lleva 304 horas en huelga de hambre reclusa del Anexo Femenino de la cárcel de Tocuyito
A18 2:16PM - Defensoria Internacional de Derechos Humanos

Chavez reelecto
A18 1:46PM - Julio Garavito

DECLARACION DE LA CORRIENTE MARXISTA REVOLUCIONARIA
A18 12:40PM - CMR-EL TOPO OBRERO/EL MILITANTE

Movilización estudiantil en Cartagena por salud y educación
A18 12:19PM - habla la jota

Descubre OVNI en la Casa Blanca
A18 12:04PM - Alex

LOS TERRORISTAS SE DAN LA MANO
A18 11:44AM - Vientos del SUR -VISUR

Crimenes de Odio en Medellín...segundo foro
A18 8:16AM - Corporación EL OTRO

O CARAPAU - FÓRUM SUBVERSIVO: www.carapau.pt.vu
A18 7:39AM - satantec

Sobre el cerco y el ataque a Nayaf
A18 6:47AM - Iman Ahmad Jamas

MISION COMITE OBSERVADOR INTERNACIONAL
A17 11:07PM - COMITE OBSERVATEUR INTERNATIONAL/SERGE TAPIA

S. KOREA, Last Week's Struggle Report
A17 10:04PM - KCTU/ETU-MB

Las misiones, el gran logro de la revolución bolivariana
A17 9:48PM - Batirtze Cabello

El proceso bolívariano desafía al imperio
A17 9:45PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

PERU:  EUGENIO MONDRAGON, UN PERSONAJE DEL NORTE CHICO
A17 8:50PM - Mauricio Quiroz Torres

¡¡¡¡silencio publico!!!
A17 8:36PM - jugando de locales

Agosto 25 Foro el TLC y sus implicaciones
A17 8:24PM - ATELCA

La victoria del NO la queremos convertir en un NO contra la explotación capitalista
A17 6:53PM - Unión Nacional de Trabajadores de Venezuela

EXPULSADO CARLOS ORTEGA DE COSTA RICA
A17 3:53PM - Vientos del SUR -VISUR

Zapatero quiere criminalizar Internet/ investigan Indymedia. Por orden de la CIA
A17 3:51PM - Neorama

Chavez si ,  pero chauvinismo no !!!!
A17 3:46PM - SO

Triunfo de Chavez, tambien derrota para la oligarquia y la reacci÷on en Colombiaªªª
A17 3:37PM - J. Rafael Rios R., de PAZ-KIN, el periodico

GRANPA JEANMARRY : América se volvió loca ?!!
A17 2:27PM - jeanmarry

El Tiempo inicia campaña contra los resultados del Referendo ratificatorio
A17 1:21PM - Amparo Arbelaez

UNA LUPA SOBRE EL SUCIO 82
A17 12:52PM - MATIZ

solidaridad mexicana - abrazo latinoamericano
A17 7:52AM - Los hijos de Cuahutemoc

¿Por qué ganó Chávez?
A17 6:28AM - Tariq Alí

Rector a juicio del lector
A17 6:13AM - Aurelio Suárez Montoya

Carta abierta al Centro de Medios Independientes(Indymedia)
A17 1:08AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

PERU: ALCALDE DE PARAMONGA ENRIQUE RESPICIO ES DENUNCIADO
A16 8:47PM - Jose Ruiz Lino

PERU: NUEVA VICTORIA MARCHA CONTRA ALCALDE DE PARAMONGA
A16 8:35PM - Jose Ruiz Lino

PERU: MUSEO ARQUEOLOGICO  EN HUAYTO
A16 8:24PM - Mauricio Quiroz Torres

Venezuela: desesperados por la derrota ultraderechistas destrozaron tumba de Alí Primera
A16 8:15PM - Pascual Serrano

EL TRIUNFO DE CHAVEZ, NO ES EL TRIUNFO UNICAMENTE DE VENEZULA, ES DE LATINOAMERICA. VIVA.
A16 7:30PM - Sergi

Centro Chavez
A16 6:41PM - Gilberto Maringoni

Campesinos toman campo petrolero en Bolivia
A16 6:29PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com



Arrasó el NO en 22 de los 24 estados de Venezuela
A16 6:16PM - María Elena Monroy

NUEVA WEB GUERRILLA MARKETING
A16 5:57PM - PINCHE. EMPALME JUSTO

OEA y Centro Carter reconocen indiscutible triunfo de Chavez
A16 5:40PM - Pascual Serrano

Así quedó Cesar Gaviria Trujillo
A16 5:17PM - Venezuela

Pueblo venezolano canta himno nacional junto a su Compañero Presidente
A16 5:04PM - Indymedia Puerto Rico ((( i )))

¡Adiós a La Esperanza, bienvenida La Certeza!
A16 4:39PM - Juan Francisco Remolina Caviedes

IMPARABLE AVANZA LA REVOLUCION BOLIVARIANA
A16 3:33PM - Sinaltrainal

Colóquio Internacional Libertário: HISTÓRIA DO MOVIMENTO OPERÁRIO REVOLUCIONÁRIO
A16 2:35PM - Terra Livre

La poeta chilena Gabriela Mistral, tema de un filme
A16 1:27PM - Neorama

TODOS LOS OBESERVADORES AVALAN RESULTADOS
A16 12:15PM - Vientos del SUR -VISUR

Carta al Presidente Chávez
A16 10:32AM - Gloria Gaitán

VENEZUELA: Un síntoma: ¿de dónde viene realmente la supuesta "inflación"?
A16 10:16AM - Sylvia Max

En Venezuela triunfO la insurrecciOn civilista de las masas!
A16 9:59AM - luis manuel carrero gOmez

Conocomiento, neoliberalismo y TLC
A16 8:38AM - Jorge Enrique Robledo

 "¡Uh, ah, Chávez no se va!", cantan bajo lluvia en Caracas
A16 8:06AM - AFP

A Dialéctica Igualdade – Liberdade
A16 7:15AM - Francisco Trindade

'La victoria es contra los reaccionarios y el imperialismo'
A16 4:19AM - Efe

El pueblo se ha anotado una contundente victoria y se plantea nuevos desafíos
A16 4:01AM - OIR

CONTUNDENTE VICTORIA BOLIVARIANA
A16 3:23AM - Vientos del SUR -VISUR

Gaviria como mosca en leche
A16 3:20AM - Gonzalo Gómez

Venezuela:  La estrategia de la oposición se le convirtió en un bumerang
A16 3:14AM - Greti Richard

CHAVEZ HA GANADO
A16 2:47AM - geo

Bolivia: Referéndum y derrota de Carlos Mesa
A16 2:44AM - Gonzalo Trigoso Agudo (via Bolpress)

 Primer Boletin del CNE: El NO va ganando con un millón y medio de votos de ventaja
A16 2:43AM - Aporrea.org

 Nuestros votos no se negocian, los defenderemos uno a uno contra quien sea
A16 2:35AM - firmantes


Miles esperan en Miraflores el anuncio oficial del Consejo Nacional Electoral
A16 2:19AM - RNV

ahy va mas!
A15 11:32PM - yako (((i)))

EL PRESIDENTE  CHAVEZ EJERCIO SU VOTO
A15 11:30PM - ARMAC

en la kalle
A15 11:21PM - yako (((i)))

Aumenta el nerviosismo entre la oposición venezolana
A15 10:00PM - Modesto Emilio Guerrero
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



