









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Se destapó el bodrio de la reelecciónEl señor William Wood, Embajador de Estados Unidos en Bogotá señaló al pueblo colombiano que debe reelegir a Uribe Vélez.  Además, ésta campaña presidencial de reelección está conducida desde sus inicios por empleados públicos y subalternos del Presidente como la embajadora en España Nohemí Sanín, y el Consejero presidencial Fabio Echeverry Correa.

Comunidades de Autodeterminación, Vida y Dignidad del Cacarica
Los desplazaron en tres días, con la fuerza de las bombas, con avión fantasma, con disparos y amenazas, con muertos, con violaciones y desaparecidos. Vivieron los hermanos del Cacarica, tres años desplazados, con miedo, sin poder siquiera amarse, las parejas, sin poder los niños jugar, o estudiar; sin poder gritar porque los gritos aun retumbaban en sus mentes, los del dolor, los del llanto.

Pero hablamos de gente valiente, de gente digna, luego de estos tres años de infamia, decidieron volver a sus territorios, a ocuparlos, a sembrar de nuevos sus sueños que guardaban debajo del brazo, a plantar la esperanza, y allí se establecen. El gobierno les reconoció los títulos de sus tierras, pero solo pueden habitar en menos de un 1% por la presión paramilitar. Por todos los medios, no cesa persecución a CAVIDA. En noviembre no pudieron participar de la peregrinación por el Atrato [foto], pero su corazón estuvo en el río grande.

Allí están ellos, los hermanos del Cacarica, en vida y dignidad, las comunidades autónomas, desobedientes, no han cedido a las presiones de Maderas del Darien ni de los empresarios de la palma aceitera, están de pie, con un sueño, con un proyecto de vida, resistiendo en su territorio.

Militares abusan de su poder y nos amenazan con parasComunicado de CAVIDA
Incursión Paramilitar en el Jiguamiandó
Actuación paramilitar contra pobladores del Cacarica
Seguridad "democrática": Amanazas, señalamientos y abusos de autoridad




Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: ¿Por qué hará huelga la USO?
Política:  El viejo truco del "gran acuerdo"
Economía: Autogestiones y TruequesMundo: El modelo colombiano en Ecuador y Venezuela
Ambiental: Defendamos a Nobsa
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: Las mujeres marcharon al Putumayo

Gira europea de Uribe para legitimar legalización del paramilitarismo
Fue por Lana... 

Sillas vacias

Foto © AFP
Duro revés del presidente Uribe en el parlamento europeo

Solamente los escucharon 250 de los 625 diputados integrantes del parlamento europeo. La Comisión Europea le reiteró las críticas por el llamado estatuto antiterrorista y el acuerdo con los paramilitares. Le negaron la solicitud de organizar una mesa de donantes en Bruselas.

Acción Urgente por Pacho Cortés incomunicadoFirme por Pacho Cortés
Escriba al gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y de los líderes bolivianos detenidos con él.
Carta Abierta de Pacho Cortés

La fiebre no está en las sábanas
La epidemia de fiebre amarilla en la Sierra Nevada de Santa Marta estaba anunicada y no se tomaron las medidas para evitarla: Desde la década del 90 los servicios de salud pública han sido desmantelados, se cerró el "Servcio de Erradicación de la Malaria", aumentaron los casos no atendidos de paludismo y dengue y se disminuyó la capacidad para enfrentar la fiebre amarilla, pasando el promedio anual de casos de dos a siete. Desde 1998 los organismos internacionales recomendaron la vacunación masiva contra fiebre amarilla en América del Sur y el Caribe.

Las fumigaciones de los cultivos de coca causaron frecuentes desplazamientos de las regiones donde se registraban hasta 8 casos al año(Guaviare, Meta, Vichada y Caquetá). Mientras el gobierno de Uribe fusionaba el ministerio de Salud con el de Trabajo y se dedicaba a cerrar hospitales, en junio del 2003 se registraron 22 casos comprobados de fiebre amarilla en Norte de Santander y sólo se tomaron medidas en esa zona. El INS advirtió que los muncipios alrdedor de la Sierra Nevada estaban infestados de zancudos Aedes transmisores de la fiebre amarilla y tenían un alto riesgo de epidemia, pero a pesar de que los indígenas arhuacos solicitaron desde diciembre ayuda por varias muertes que podían deberse a fiebre, la vacunación solamente comenzó en Valledupar el 2 de enero después de que se comprobó la enfermedad en micos.
Escuche lo que decía el ministro » [formato mp3 para Real Player]
Debido a la demora en vacunar y al cubrimiento insuficiente de la vacunación que se había realizado, también los turistas han sido ahora víctimas de esta grave inseguridad que afecta la salud los pobladores rurales, 3 mil de los cuales mueren anualmente de paludismo.
Lea el artículo completo »
La fiebre amarilla es causada por el virus Amaril (en la primera foto). Es transmitida por los mosquitos de los generos Aedes (en la segunda foto), Haemagogus y Sabethes, que se encuentran generalmente a menos de 1.300 metros sobre el nvel del mar, pero Aedes han sido hallados ocasionalmente hasta los 2.200 m.s.n.m. Existe vacuna efectiva desde de diez días de colocada y hasta diez años después.

Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta





El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.









Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai

Ecos de la "extraordinaria" cumbreEn la "cumbre de las Américas" en Monterrey, por un lado estuvieron aquellas posiciones de gobiernos latinoamericanos alineados totalmente con el neoliberalismo y las políticas militaristas estadounidenses en la región (la posición del Álvaro Uribe Vélez fue discreta y pasó desapercibida). Por otra parte aquellos Estados que ante los estragos generados por el modelo económico hegemónico, proponen desde una posición en principio débil, que los poderes hemisféricos les den la posibilidad de generar cierto crecimiento económico para apaciguar los descontentos y las contradicciones sociales. En el transfondo está la lucha de los Pueblos de América Latina y de la misma Norteamérica, contra el neoliberalismo y el Alca, que presionó las declaraciones ofciales sobre el combate a la pobreza. Foto de Daniel Aguilar © Reuters
Lo extraordinario de la Cumbre Extraordinaria de las Américas por Aurelio Suárez Montoya
El Tío George en viaje de negocios por Maurizio Matteuzi
El desafío suramericano para Bush por Joseph Halevi
Fiasco estadounidense en Cumbre de Monterrey por Luis Bilbao
Galería fotográfica de las protestas en Monterrey
Balance de dos días de Anti-Cumbre


Declaración del III Encuentro Hemisférico de lucha contra el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Tue, 17 Feb 2004 23:19:55 -0800

imc-colombia (top)







El Código de Policía para todos, excepto Transmilenio
F20 8:08PM - Atropellado

Conciliadores por ley no por convicción ni compromiso
F20 7:49PM - Daniel

¿Que pasa entre CONALTUR y Fondatt?
F20 7:38PM - Ventana indiscreta

Visita humanitaria a la Sierra Nevada se empaña de sangre Kankuama
F20 6:48PM - Actualidad Étnica

Asamblea indígena Nasa persisitirá en investigación al Ejército hasta que se haga justicia
F20 6:35PM - ACIN

La estrategia energética Bush-Cheney: procurarse el petróleo del mundo
F20 6:18PM - Michael T. Klare

Transnacionales estrangulan a Sud-América
F20 4:44PM - Bolivar

FMLN SE COMPROMETE A CUMPLIR RECOMENDACIONES INTERNACIONALES SOBRE DERECHOS HUMANOS
F20 1:45PM - CEJIL/MESOAMERICA

ACUERDO POLITICO Y REFORMA DE LA JUSTICIA
F20 1:05PM - ATALAYA  ALCIBIADES PAREDES

MOVIMIENTO JUVENIL BOLIVARIANO
F20 8:59AM - NUCLEO DISTRITAL

Venezuela: ExxonMobil tendrá 50% en nuevo proyecto de olefinas
F20 7:40AM - Isaura Rodríguez

Al remate de la biodiversidad
F20 7:06AM - RadioMundoReal

Concierto el 21 de febrero en el lokal de la Coordinadora Libertaria BanderasNegras
F20 6:31AM - ACRATA INSUMIS@

En Kuala Lumpur, ganó Proyecto NASA
F20 6:02AM - Michael Hooper

Así transcurrió la audiencia pública indígena para juzgar a militares
F20 5:05AM - José Navia

Trueque escolar el 21 y 22 de febrero en Usme
F19 8:46PM - Fundación Suasewayae

No desafíen más a los colombianos
F19 8:13PM - Apolinar Díaz-Callejas

Ecuador está siendo ocupado por Estados Unidos
F19 5:24PM - Marcelo Larrea

COMENTARIOS GIRA EUROPEA
F19 5:17PM - COMENTARIOS  GIRA EUROPEA URIBE 3

Dirigente sindical detenida por la policía politica
F19 3:40PM - Dick Emanuelsson

Venezuela: asesinado en Puerto La Cruz otro líder sindical bolivariano
F19 12:25PM - Aporrea

Recorte del Plan Obligatorio de Salud
F19 10:37AM - Lulú

De cara a la Jornada Nacional del 26 de febrero
F19 10:31AM - Voz

Sur del Tolima: Comunales en acción con proyectos económicos
F19 10:27AM - Asociación de Juntas de Gaitán

Crecen violaciones de derechos humanos en Colombia
F19 10:20AM - ALVÁN

'Ser gobierno y ser poder'
F19 10:17AM - Alvaro Angarita

¿Qué hay de cierto en la reducción del desempleo?
F19 10:12AM - Nelson Fajardo

Conclusiones de la reunión de junta directiva de la CUT del 12 al 14 de febrero
F19 10:08AM - Central Unitaria de Trabajadores

Un falso trofeo
F19 10:02AM - Constanza Vieira

Tarifas del Acueducto de Bogotá amenazan a Hogares Comunitarios
F19 9:58AM - Jorge Enrique Robledo

La tragedia de una comunidad
F19 9:53AM - Resguardo Indígena Kwet Wala

Detienen a la secretaria de Derechos Humanos de Fensuagro Luz Perly Córdoba
F19 9:41AM - Fensuagro

Rechazo a los decretos privatizadores del SENA
F19 8:38AM - Central Unitaria de Trabajadores

La UIS ¿una universidad en allanamiento permanente?
F19 8:28AM - MLRGB

Sin discurso social, el gobierno de Uribe es monotemático
F19 7:33AM - Carlos A. Lozano Guillén

Cuando llovieron balas sobre el territorio indígena de Cañamomo Lomaprieta
F19 6:59AM - Actualidad Étnica

¿Descortesía con Uribe? La UE no gira cheques en blanco
F19 6:41AM - Isabel Hilton

El CDB se transformó en la versión ambiental de la OMC
F19 6:23AM - RadioMundoreal

Independencia judicial: ¿Obstáculo para la 'seguridad democrática'?
F19 6:07AM - Germán Burgos

¿Pretende el Gobierno de Uribe destruir el Sistema de Parques Nacionales Naturales?
F18 5:56PM -  Colectivo de Defensa Recursos Naturales

Perú: Periodista declarado inocente tras diez años de cárcel por injusta condena
F18 4:21PM - Guillermo Castro

El mundo según bUSh
F18 4:10PM - raas

A DIOS ROGANDO Y CON EL MAZO DANDO
F18 3:34PM - Mauricio Torres

Por qué NO a la reelección
F18 3:33PM - Jorge Enrique Robledo Castillo

Desde el Penal de "Libertad"(Uruguay):
F18 2:45PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

Venezuela: Grupos de DDHH rechazan insinuaciones de Chávez
F18 1:35PM - Foro por la Vida

71 congresistas gringos piden a Uribe respetar a los defensores de derechos humanos
F18 11:17AM - jj

"La esperanza es lo único que nos queda y lo más grande que tenemos”
F18 7:28AM - Alèxia Guilera Madariaga / Prensa Rural

UN  PRESIDENTE QUE BUSCABA LICENCIA PARA MATAR
F18 6:07AM - Mauricio Torres

La crisis de Haití se internacionaliza y grupos paramilitares se unen a la rebelión
F18 4:15AM - (IAR-Noticias) Información Alternativa en Red

Ecuador: Tras dos días de exitosa movilización, se suspende conforme a lo planificado
F17 4:28PM - CONAIE

Proudhon e a definição de Justiça
F17 12:20PM - Francisco Trindade

Camilo Torres
F17 12:05PM - Construyendo...*PER

Convocan a movilización global contra la guerra el 20 de marzo
F17 7:37AM - RadioMudnoReal

ANDALUCIA LIBRE nº 221- DOSSIER ASTILLEROS / LUCHA DE CLASES EN ANDALUCIA
F17 7:27AM - ANDALUCIA LIBRE

Venezuela: Sobre el financiamiento de la Red de Apoyo
F17 6:44AM - Alfredo Ruiz

Noticias  Mapuches al 17 de febrero - boletin informativo
F16 11:14PM - Mapuexpress - Informativo Mapuche

¡No a las maniobras del Gobierno!
F16 9:45PM - Gran Coalición Democrática

SOLIDARIDAD OBRERA
F16 7:43PM - Mauricio Quiroz Torres

AMERICA PATRIA GRANDE ... PATRIA LIBRE
F16 7:03PM - Sociología UC - Antropología  UPSQ

Movilización por la Paz y la Democracia progresivamente paraliza Ecuador
F16 6:54PM - CONAIE

COMENTARIOS AL TERCER BORRADOR DE NEGOCIACIONES SOBRE PROPIEDAD INTELECTUAL EN EL ALCA
F16 4:43PM - Simon el bobito

SEGUIMOS FORJANDO TU SUEÑO COMANDANTE CAMILO TORRES
F16 4:21PM - cyber

 Ecuador se moviliza contra Lucio Gutiérrez
F16 2:50PM - Marcelo Larrea

¿Será que los eurodiputados no estaban tan mal informados de la realidad colombiana?
F16 12:47PM - Dick Emanuelsson

Denunciamos nuevo montaje contra HH
F16 12:42PM - FRENTE  OBRERO

Chile:  Nuevas formas de criminalización de la demanda Mapuche
F16 11:32AM - Mapuexpress / Red Mapu

Graves atropellos contra comunidades indígenas de Toribío
F16 11:21AM - ACIN

Venezuela: La revolucion neoliberal del carbon
F16 8:48AM - Rafael Uzcategui

Estancamiento en la discusión sobre el acceso a la biodiversidad
F16 7:47AM - RadioMundoReal

No a la quema de residuos
F16 7:45AM - preocupado desconocido

REELECCIÓN DE URIBE
F16 7:35AM - Fernando Barón

Chile: Siete presos politicos Mapuche en libertad condicionada
F15 11:41PM - Mapuexpress - Informativo Mapuche

España: Decenas de miles se movilizaron contra la ocupación de Irak
F15 10:23PM - varios

Políticas del gobierno de Alvaro Uribe Vélez que amenazan la biodiversidad
F15 7:47PM - Anuc-ur

¿Por qué fracasó la gira europea?
F15 6:57PM - Jaime Caycedo

JORGE ZABALZA, SIN ANESTESIA
F15 6:18PM - CENTRO CARLOS MARX

El EZLN de a conocer lista de caidos en 1994.
F15 5:47PM - Subcomandante Marcos.

M20 : Time to prepare for the next massive demonstration
F15 4:40PM - AmigaPhil

Conflictos ( y la guerra que no es tuya)
F15 4:30PM - Arte Resistencia.
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista
Red IMC : indymedia.org
Africa:
nigeria south africa
South Asia: india mumbai
West Asia:
israel palestine
Canada:
alberta calgary hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
Europe:
austria athens barcelona belgium bristol czech republic euskal herria finland germany ireland italy madrid netherlands norway portugal russia sweden switzerland thessaloniki united kingdom
Latin America:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador qollasuyu mexico rosario tijuana uruguay
Oceania:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane jakarta melbourne sydney
United States:
arizona atlanta austin baltimore boston buffalo central florida chicago cleveland danbury,ct hawaii houston los angeles madison maine milwaukee minneapolis/st. paul new jersey new mexico new york capitol new york city philadelphia portland richmond rocky mountain san diego san francisco bay area santa cruz seattle st. louis urbana-champaign utah vermont washington, dc western mass
IMC Projects:
climate print radio satellite
IMC Process:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer


