








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia











			EL 22 DE NOVIEMBRE BUSH EN COLOMBIA
		



	En Irak se habla ya de más de 100.000 muertos, la mayoría mujeres y niños, desde que los norteamericanos declararon el "final" de la guerra. En Faluyah es incierto el número de muertos que ha producido el arrasamiento gringo. Se habla de más de dos mil. 
En Colombia  Bush aumenta la financiación y las tropas para el Plan Colombia, mientras continúa el extermino de líderes populares. A la vez Uribe y Bush fragúan la firma del TLC para finales de enero. En Cartagena harán hincapié en su interés mutuo en promover el "libre comercio" es decir de imponer las garantías en favor de las transnacionales, a costa de nuestros derechos. 15 mil militares y policías tendrán que proteger a Bush por tierra, mar y aire. ilustración de Matiz



Nov. 30 - Dic. 4:  El Terrorismo Económico Continúa
Sexta ronda de "negociaciones" del TLC en Tucson, Arizona




Crisis y represión en las Universidades PúblicasAgresión masiva a las universidades del suroccidente

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.

Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido una brutal represión por parte de la Policía, al igual que intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares

Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira

Nuevamente ALERTA en UNICAUCA


¡UNICAUCA Vive!


¡UNICAUCA Resiste!

Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja


Huelga en la UN - Fotos Nov 5



Fotos de la Huelga en la U. Nacional


¿Por qué el Paro en la Nacional?

Del rector de UNICAUCA y otros demonios


Imágenes de la represión en la U. del Valle


Los hechos en Fusa








Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. Mientras el gobierno iniciaba las negociaciones en Bogotá con delegados de los Embera Katío, un sobrino de los negociadores fue asesinado en Tierralta por individuos que le recriminaron por las reivindicaciones de los indígenas. En esteras y toldillos improvisados en el pórtico de las oficinas de la hidroeléctrica, mujeres y niños de la comunidad indígena pasan las noches. foto de El Meridiano de Córdoba


 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón
 
El pasado 17 de noviembre, a las  7: 52 de la noche,la periodista CLAUDIA JULIETA DUQUE, recibió una llamada telefónica en su avantel, de  una voz masculina quien le preguntó si hablaba Claudia Julieta, preguntando posteriormente por el nombre de su hija menor, a lo que respondio afirmativamente.  Acto seguido, dicha voz sin identificár le dijo “sapa hijueputa, me da mucha pena pero usted no nos ha dejado otra salida  distinta que matar a su hija, aunque  usted ande en carro blindado, su hija va a sufrir, la vamos a quemar viva, le vamos a esparcir los dedos por la  casa.” 



Grave Amenaza contra Claudia Julieta Duque
Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas
Nuevas amenazas





Visite nuestras secciones




Internacional:
 Fiscal asesinado investigaba golpistas

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Sindical: 
Grosera retaliación del DAS

Política: 
Plata para la Reelección

Economía:
Cuarta reforma tributaria en dos años

Cultural:
Pasajeros privados de la libertad

Orinoquia:
Ejecución de sindicalistas en Arauca

Pacífico:
Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







Lluvia, lodo y miseria




	El problema de las inundaciones es un hecho que sucede año tras año y afecta terriblemente a millones de colombianos y lo único que los gobernantes realizan ante la tragedia es ir a visitar a los dolientes, declararlos damnificados, meterlos en albergues improvisados y llevarles unas bolsas de comida y enseres menores. Pero luego se olvidan de de las obras necesarias y de los programas que impidan que la naturaleza impetuosa vuelva a ocasionarle los daños que produce a las capas más desprotegidas de la sociedad.

Los damnificados por estos hechos naturales son siempre los sectores más pobres y miserables de Colombia: los estratos 1, 2 y 3. Con los torrenciales aguaceros que ha soportado Cartagena el 9 y 10 de noviembre se corroboró esto. Centenares de miles de viven con la angustia y zozobra diaria desde el momento en que arranca el invierno. ¿Cuándo tendrán tranquilidad estos colombianos?, ¿cuándo podrán dormir seguros?, ¿cuándo sus bienes no serán afectados?, ¿cuándo no serán llevados a los albergues a esperar la limosna que el Estado les brinda en su condición de menesterosos? foto de Julio Castaño Beltrán / El Universal
Con el agua al cuello, Betto
Jaque a las reinas, Fisgón
Las dos Cartagenas, Kalinisky Sánchez
Lluvia, lodo y miseria, Luis Alberto Mendoza


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País


Memorando para el señor Sergio Caramagna







			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes


Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda ColombiaSe avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 





"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.


Falleció Arafat...¡Palestina Vencerá!«Podrán reocupar toda Cisjordania y Gaza, podrán arrestarnos por centenares, podrán matar a muchos y matarme a mí, pero una cosa es segura: un día, Palestina independiente existirá»YASER ARAFAT. 

Arafat, preso en la cárcel de la Muqata desde el año 2001 ha muerto. El que a última hora haya ido a un hospital y en el extranjero es una representación de las carencias sanitarias palestinas, y un gesto del carcelero para difuminar la estrategia de acoso, expulsión e inviabilidad de un estado palestino.  Decenas de miles de palestinos se volcaron hoy a las calles a llorar la muerte de su líder.
Vida y pasión del guerrero de la Paz por Germán Silva Losada
Arafat: símbolo del pueblo palestino , Paul Nicholson
El fedayín con la rama de olivo, Gara
Arafat murió hace mucho tiempo, Robert Fisk
Arafat, la muerte de un preso palestino, Santiago González






Acción Urgente por la  libertad de Pacho Cortés




	Nuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

S. KOREA. 11.22/Last Week's Struggle Report...
N22 8:12PM - KCTU/ETU-MB

Lecciones de democracia en Faluyah
N22 7:33PM - Imanol Tellería

Cali rebelde contra Bush
N22 7:26PM - Cali rebelde

LA CORRUPCION DE LOS PODEROSOS
N22 5:28PM - Andrés Soliz Rada

¡Yankee go home! ¡Fuera Bush de Colombia!
N22 5:21PM - Brigadas Antiimperialistas

  Chávez despierta el entusiasmo de trabajadores y jóvenes en Madrid
N22 4:20PM - Emilia Lucena

La muerte de Danilo Anderson o lo que le resta al oposicionismo venezolano
N22 3:31PM - Ernesto J. Navarro

LUCHA POR LAS DESIGUALDADES E INJUSTICIAS SOCIALES
N22 2:36PM - JUAN MORA

LAS PUTAS ALEGRES EN CARTAGENA
N22 2:34PM - Gabo y sus desmemorias

29 de noviembre: gran demostración por la seguridad alimentaria y la soberanía nacional
N22 1:24PM - Asociación Nacional Salvación Agropecuaria

Impacto del TLC en medicamentos sería US$4.900 millones
N22 12:33PM - Colprensa

Contra la Impunidad de la SOA
N22 12:23PM - Adrián Boutureira

Anderson Fiscal Valiente Asesinado
N22 10:14AM - J. Alexis R. Anteliz

Ley Gay
N22 9:20AM - Juan Plata

FISCAL GENERAL DE VENEZUELA PUEDE SER CAPTURADO EN CUALQUIER MOMENTO
N22 7:08AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Que den la cara y se pongan de pie!
N22 5:44AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Visita de Bush servirá para gestionar más apoyo a la guerra en Colombia
N22 4:01AM - Alejandro Gómez

Fotos de la protesta contra la Escuela de las Américas
N22 2:46AM - indymedia Atlanta

Más de 16 mil personas protestaron contra la Escuela de las Américas, 20 detenidos
N22 2:19AM - Elliott Minor

PARAGUAY Y SU FASCISMO VEGETATIVO
N21 8:03PM - Federico Tatter

Brasil: Pistoleros asaltaron campamento del MST y masacraron a 5 campesinos
N21 7:58PM - AFP

Impulsos racistas de un editorial
N21 4:34PM - Wilfredo Gutiérrez

MILES MORIRÁN POR CULPA DEL TLC
N21 1:47PM - a COLOMBIA CMI member

Campaña: La violencia contra las Mujeres
N21 12:48PM - Red Nacional de Mujeres

ESTUDIANTES DE LA UNIVERSIDAD DE NARIÑO: EN HUELGA DE HAMBRE
N21 12:19PM - Grupo PerspectivaUdenar

Más de tres mil personas protestaron en Putumayo y exigieron pavimentación de vías
N21 11:30AM - Andrés Leonardo Rosales García

Declaración del encuentro nacional universitario de emergencia multiestamentario
N21 11:28AM - encuentro

Diez razones para luchar contra la globalización capitalista
N21 11:19AM - Michel Husson

Paramilitares autores de 1.899 muertes en dos años de 'cese de hostilidades'
N21 10:51AM - Colprensa

Más de 36 millones de estadunidenses sufren hambre
N21 10:40AM - Jim Carson y David Brooks

Las remesas de los migrantes exprimidas
N21 10:35AM - Arturo Cano y Alberto Nájar

El derecho a regresar a Palestina
N21 10:24AM - DAOUD SARHAND

En busqueda de una educacion ambiental
N21 9:49AM - Cristian Frers

"Negociaciones con Paras"
N21 9:43AM - Organizaciones Sociales

Italia: protesta de animalistas contra un criadero de perros, 20 heridos
N21 9:16AM - libreysalvaje

Chile: fotos y nota de la Marcha del 20 de noviembre por el centro de Santiago
N20 11:25PM - Christian Aguilar y Resma

Cadena perpetua
N20 10:48PM - Iván Marulanda



Las negociaciones del TLC
N20 10:36PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Cuba, otra vez
N20 10:24PM - Alfredo Molano Bravo

Los faluyanos pagan el precio de la liberación
N20 10:10PM - Muhamad Ayash al-Kubaisi

Clérigos de varios países islámicos emitieron una 'Fatua' apoyando la resistencia en Iraq
N20 8:22PM - Gara

Concluye Congreso Bolivariano por una Colombia con justicia social
N20 7:44PM - Alejandro Gómez

22 DE NOV RESISTIR A LA VERGUENZA Y LA TRAICION
N20 5:49PM - MATIZ

El  pueblo exige justicia por el asesinato de Danilo Anderson.
N20 3:59PM - Adriana Rivas

Mitin contra la presencia de Bush
N20 2:57PM - Gran Coalicion Democratica

::: Cobertura 20N: Madrid, Málaga y Zaragoza antifascistas :::
N20 2:26PM - La Haine

Morir por la Justicia PARA VIVIR SIEMPRE!
N20 1:41PM - German Silva Losada - En VISUR

Paramilitares de las AUC continúan asesinando y desplazando civiles en el Catatumbo
N20 12:44PM - Minga

Danilo Anderson dentro del alma de todos, haciendo su mejor trabajo fiscalizador...
N20 11:56AM - Lil Rodríguez

Magnicidio en Caracas: Washington acelera plan terrorista
N20 11:21AM - 
Heinz Dieterich

Agresión masiva a las universidades del suroccidente colombiano
N20 10:44AM - Comité de Solidaridad con Presos Políticos

DURO REVES para URIBE en la CUMBRE de QUITO
N20 9:44AM - DELMAN

Uribe ha extraditado centenares menos uno
N20 9:08AM - Dick Emanuelsson

Graves Amenazas contra Periodista del Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo
N20 8:51AM - CAJAR

Comunicado Numero 1 desde SOA
N20 2:28AM - Colectivo Latino

No a la impunidad, expresión del Pueblo de los Estados Unidos contra la SOA
N20 12:33AM - DeVer  124

Pésame, Magna República Bolivariana de Venezuela.
N19 10:05PM - Fisgón

Busqueda de la verdad
N19 7:53PM - Angela

Explotación maderera desangra territorios indígenas y negros
N19 7:49PM - OREWA

La Sierra Nevada de Santa Marta otra vez de luto
N19 7:40PM - Actualidad Étnica

En La Guajira damnificados del invierno bloquearon Troncal del Caribe
N19 7:02PM - Por Katrin Bolaño B.

BLANCO POR DENTRO VERDE...
N19 5:42PM - Sergio Camargo Vásquez

NO BUSH - NO APEC - Fotos #3 de Noviembre 19 en Santigo de Chile
N19 5:39PM - Laura

NO BUSH - NO APEC - Fotos #2 de Noviembre 19 en Santigo de Chile
N19 5:32PM - Laura

Miles de personas en Chile marchan contra Bush y APEC
N19 5:25PM - Angel E. Pino

NO BUSH - NO APEC - Fotos de Noviembre 19 en Santigo de Chile
N19 5:24PM - Laura

Radicalizan paro en Paraguay con multitudinaria marcha a capital
N19 5:23PM - Odalys Buscarón

ASESINATO DEL FISCAL ANDERSON EN VENEZUELA
N19 5:21PM - Jose A Galan

III EXPEDICION EXODO
N19 2:58PM - CCT Y ONG.DD.HH

Bucaramanga: más amenazas contra sindicalistas
N19 1:31PM - SINALTRAINAL

Iraq: dos asesinados y nueve heridos durante allanamiento de mezquita en Bagdad
N19 11:24AM - Al Yazira

Confirman científicamente que el fiscal Danilo Anderson murió en atentado terrorista
N19 9:48AM - VTV

VENEZUELA TIENE LIMITES PROVISIONALES CON COLOMBIA EN EL ESTADO ZULIA
N19 9:22AM - ISRAEL ÁLVAREZ DE ARMAS

Sigue rechazo en Quito a regionalización del conflicto colombiano
N19 9:08AM - Julio Fumero

Venezuela: Danilo Anderson más que un Fiscal
N19 8:38AM - Morelis Gonzalo

LA GUERRA EN IRAK
N19 6:37AM - James Petras

ATENTADO TERRORISTA EN CARACAS
N19 4:53AM - PANCHO

ATENTADO DE LA CIA EN CARACAS _posible muerte del Fiscal
N19 4:51AM - Vientos del SUR -VISUR

La visita del emperador
N19 1:09AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

¡Oh, sí! de Cartagena...
N19 12:51AM - Cristo García Tapia

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





