









Centro de Medios Independientes de Colombia





















Sobre nosotr@s
Contacto
Suscripciones
Calendario
Publicar


























Secciones


• Últimas noticias
• Nacional
• Mundial

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Central
• Santanderes
• Suroccidente
• Amazonia
• Orinoquia

Movimientos
• Der. humanos
• Paz
• Ambiental
• Mujeres
• Jóvenes
• Campesino
• Indígena
• Negro
• Sindical
• Foro Social
• Encuentro Nacional Popular
• Sofgüer Libre

Temas
• Cultura
• Salud
• Educación
• Política
• Economía


Participe
Archivo
Chat

busca

medio
texto
imagen
audio
vídeo
otro






Enlaces






Donaciones






Tecnología
sf-active






Red Indymedia








Comunidades de Autodeterminación, Vida y Dignidad del Cacarica
Los desplazaron en tres días, con la fuerza de las bombas, con avión fantasma, con disparos y amenazas, con muertos, con violaciones y desaparecidos. Vivieron los hermanos del Cacarica, tres años desplazados, con miedo, sin poder siquiera amarse, las parejas, sin poder los niños jugar, o estudiar; sin poder gritar porque los gritos aun retumbaban en sus mentes, los del dolor, los del llanto.

Pero hablamos de gente valiente, de gente digna, luego de estos tres años de infamia, decidieron volver a sus territorios, a ocuparlos, a sembrar de nuevos sus sueños que guardaban debajo del brazo, a plantar la esperanza, y allí se establecen. El gobierno les reconoció los títulos de sus tierras, pero solo pueden habitar en menos de un 1% por la presión paramilitar. Por todos los medios, no cesa persecución a CAVIDA. En noviembre no pudieron participar de la peregrinación por el Atrato [foto], pero su corazón estuvo en el río grande.

Allí están ellos, los hermanos del Cacarica, en vida y dignidad, las comunidades autónomas, desobedientes, no han cedido a las presiones de Maderas del Darien ni de los empresarios de la palma aceitera, están de pie, con un sueño, con un proyecto de vida, resistiendo en su territorio.
Seguridad "democrática": Amanazas, señalamientos y abusos de autoridad




Fallo de la Corte Constitucional ampara
derechos de las Comunidades del Cacarica


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Mundo: Inspiración Zapatista
Política: La gran mentira
Indígenas: Urge reactivar la solidaridad con el pueblo U'wa
Sindical: Crueldad contra Sintradin
Derechos Humanos: Sin orden judicial
Mujer: Las mujeres marcharon al Putumayo

La fiebre no está en las sábanas
La epidemia de fiebre amarilla en la Sierra Nevada de Santa Marta estaba anunicada y no se tomaron las medidas para evitarla: Desde la década del 90 los servicios de salud pública han sido desmantelados, se cerró el "Servcio de Erradicación de la Malaria", aumentaron los casos no atendidos de paludismo y dengue y se disminuyó la capacidad para enfrentar la fiebre amarilla, pasando el promedio anual de casos de dos a siete. Desde 1998 los organismos internacionales recomendaron la vacunación masiva contra fiebre amarilla en América del Sur y el Caribe.

Las fumigaciones de los cultivos de coca causaron frecuentes desplazamientos de las regiones donde se registraban hasta 8 casos al año(Guaviare, Meta, Vichada y Caquetá). Mientras el gobierno de Uribe fusionaba el ministerio de Salud con el de Trabajo y se dedicaba a cerrar hospitales, en junio del 2003 se registraron 22 casos comprobados de fiebre amarilla en Norte de Santander y sólo se tomaron medidas en esa zona. El INS advirtió que los muncipios alrdedor de la Sierra Nevada estaban infestados de zancudos Aedes transmisores de la fiebre amarilla y tenían un alto riesgo de epidemia, pero a pesar de que los indígenas arhuacos solicitaron desde diciembre ayuda por varias muertes que podían deberse a fiebre, la vacunación solamente comenzó en Valledupar el 2 de enero después de que se comprobó la enfermedad en micos.
Escuche lo que decía el ministro » [formato mp3 para Real Player]
Debido a la demora en vacunar y al cubrimiento insuficiente de la vacunación que se había realizado, también los turistas han sido ahora víctimas de esta grave inseguridad que afecta la salud los pobladores rurales, 3 mil de los cuales mueren anualmente de paludismo.
Lea el artículo completo »
La fiebre amarilla es causada por el virus Amaril (en la primera foto). Es transmitida por los mosquitos de los generos Aedes (en la segunda foto), Haemagogus y Sabethes, que se encuentran generalmente a menos de 1.300 metros sobre el nvel del mar, pero Aedes han sido hallados ocasionalmente hasta los 2.200 m.s.n.m. Existe vacuna efectiva desde de diez días de colocada y hasta diez años después.

Comunidades Rurales en Resistencia
¡Para exigir justicia rompemos con ella!

En un hecho sin precedentes, el 9 de diciembre, en el marco del día internacional de los derechos humanos, cuatro comunidades campesinas colombianas desconocieron la legitimidad del sistema judicial colombiano
Leer declaración » 
y la propuesta





El Gobierno de Uribe Vélez se dispone este año, a fumigar los parques y reservas naturales después del aval dado por el Congreso de EU para utilizar recursos económicos en dichas operaciones. Como siempre se hace todo a espaldas del país y sin ningún tipo de discusión pública y participativa, alegandose que las fumigaciones son el único recurso y sin considerar los daños ambientales y en la salud humana advertido por diversas organizaciones y personalidades nacionales e internacionales. Actualmente se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante El Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros,para exigir que las fumigaciones sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.









Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según el Tribunal Administrativo de Cundinamarca a través de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»

Niño con la afección cutánea causada por la fumigaciónfoto de Kadir van Lohuizen, Aponte, Nariño
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no actaría las decisiones de los tribunales, que incluyen además sentencia de tutela de la Corte Constitucional que obliga a la consulta previa a las comunidades indígenas.

Lo que resalta en todo este caso es el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. que ahora se extienden hasta los parques nacionales. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el triple de las que estaban sembradas con cultivos ilegales en ese año.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato!

Ecos de la "extraordinaria" cumbreEn la "cumbre de las Américas" en Monterrey, por un lado estuvieron aquellas posiciones de gobiernos latinoamericanos alineados totalmente con el neoliberalismo y las políticas militaristas estadounidenses en la región (la posición del Álvaro Uribe Vélez fue discreta y pasó desapercibida). Por otra parte aquellos Estados que ante los estragos generados por el modelo económico hegemónico, proponen desde una posición en principio débil, que los poderes hemisféricos les den la posibilidad de generar cierto crecimiento económico para apaciguar los descontentos y las contradicciones sociales. En el transfondo está la lucha de los Pueblos de América Latina y de la misma Norteamérica, contra el neoliberalismo y el Alca, que presionó las declaraciones ofciales sobre el combate a la pobreza. Foto de Daniel Aguilar © Reuters
Lo extraordinario de la Cumbre Extraordinaria de las Américas por Aurelio Suárez MontoyaEl Tío George en viaje de negocios por Maurizio Matteuzi
El desafío suramericano para Bush
 por Joseph Halevi
Fiasco estadounidense en Cumbre de Monterrey por Luis Bilbao
Galería fotográfica de las protestas en Monterrey


Declaración de la Asamblea Colombianacontra el Tratado Bilateral de "Libre Comercio" y el ALCA

Del ALCA lite a la Guerra lite
Leer artículo de Naomi Klein »
Manifestaciones contra el ALCA en MiamiMás información en indymedia ftaaimc.org »
Doble derrota de UribeAl naufragio del referendo tramposo de Uribe, en el que colombianos y colombians respondieron con la abstaención activa, se le suma hoy el triunfo de Luis Eduardo Garzón en Bogotá y Angelino Garzón en el Valle.

Abstención: más del 75%
Menos del 19% de los electores votaron afirmativamente y para siempre quedará la duda si en el último recuento completan los votos que les faltan para alcanzar el 25 por ciento de votantes, que de todos modos solamente se lograrían sumando los votos nulos, según la tramposa decisión del Consejo Electoral. Vea y participe en los debates: Desobediencia y rechazo al fraude y Quien ganó o perdió el Referéndum.

Giro a la izquierda
El candidato de la izquierda Lucho Garzón, quien fuera opositor de Uribe en el debate electoral por la presidencia (donde ocupó el tercer puesto) y que esta vez se enfrentaba aun candidato que se mostró abiertamente partidario de Uribe, ganó la alcadía de Bogotá. ¿Qué indican dos derrotas seguidas para Uribe? ¿Qué se puede esperar de la "centro-izquierda" en el gobierno no Bogotá? Participe en el debate: A Uribe le fue como a un reverendo, hay consenso sobre el histórico triunfo de la izquierda, pero ¿está incluida la guerrilla? hay quienes dicen que sí y quienes dicen que no
Esperanza democrática
En los comicios sucedidos el pasado fin de semana en Colombia, se asomó la esperanza democrática. Aún es incierto decir si se fortaleció o no la democracia, porque hay que esperar el impacto político en el devenir nacional, tanto en las toldas de gente armada de cualquier bando, hasta la reacción de las bolsas de valores, de inversores extranjeros, y de esas cosas que alimentan la guerra.
Pero sí se asomó la esperanza democrática
Uribe declara la guerra a los derechos humanosLa Plataforma Colombiana de Derechos Humanos Democracia y Desarrollo ha realizado un balance del primer año de Uribe en el poder. Con cifras y argumentos claros las ONG colombianas están demostrando cómo funciona el sistema fascista de Uribe en Colombia.
El libro titulado El embrujo Autoritario fue duramente criticado por Uribe quien descalificó el trabajo de las ONG y lo equiparó con la defensa del terrorismo
En una sociedad en guerra como la colombiana y con los antecendentes que se tienen las experesiones de Uribe pueden equivaler a amenazas de muerte para defensores y defensoras de los derechos humanos. Organizaciones internacionales como Amnistia Internacional han criticado la actitud de Uribe, en el mismo sentido se han pronunciado organismos nacionales como la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, 
el Banco de Datos
de derechos humanos y violencia política del Cinep & y Justicia y Paz y el IPC de Medellín. Incluso El Tiempo, la vanguardia de los defensores del establecimiento criticó la torpeza de Uribe.


Enlaces: Libro completo | Resumen de el Embrujo Autoritario
 | Discurso de Uribe | 
Pronunciamiento de la Plataforma
| Respuesta de Amnistía Internacional | Federación Internacional de Derechos Humanos | No a la intimidación | Defensa de los derechos humanos: ni tráfico ni politiquería | Solidaridad desde Ecuador | Declaración de WOLA | Declaración de la Asamblea por la Paz | Declaración del Frente Social y Político | Desconcierto e indignación | El embrujo de las cifras oficiales | Defensores de derechos humanos en la mira | Senador de Estados Unidos critica a Uribe | Enlaces a sitios de ONG



Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!


¡No tomes Coca Cola!


Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola

Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre

Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto

Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai

Firme por Pacho CortésEscriba al nuevo gobierno de Bolivia exigiendo la libertad del dirigente campesino colombiano Francisco Cortés y los líderes bolivianos detenidos con él.
Red IndymediaInternacional: idependent media center
Africa:
ambazonia
madiaq nigeria suráfrica
Oceanía:
adelaide aotearoa/new zealand brisbane hawaii jakarta melbourne perth sydney
Asia:
beirut india israel japón manila mumbai palestina quezón
Europa:
alemania andorra atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol chipre estrecho euskal herria flandes occidental galiza gran bretaña holanda hungría irlanda istanbul italia la plana lieja lille madrid nantes niza noruega parís polonia portugal praga rusia suecia suiza tesalónica
Canadá:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa québec thunder bay vancouver victoria windsor
América Latina:
argentina bolivia brasil colombia chiapas chile ecuador méxico,df perú puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston buffalo chicago cleveland danbury,ct eugene houston idaho ithaca los angeles madison maine michigan milwaukee minneapolis-st. paul new jersey new mexico new orleans new york capitol new york city north carolina north texas oklahoma philadelphia pittsburgh portland richmond rochester rocky mountain rogue valley san diego san francisco bay santa cruz,ca seattle st. louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont washington,dc western massachusetts
Proyectos IMC:
climate print radio satellite
Procesos IMC:
discussion faq lists process tech fbi/legal updates process & imc docs volunteer
[   Noticias anteriores   ]
Última actualización: Wed, 28 Jan 2004 18:20:47 -0800

imc-colombia (top)







Corte Constitucional tumbó beneficios para votantes del Referendo
J30 10:23AM - RCN Televisión

Libetad para Josu Lariz!
J30 10:18AM - euskaldun bat

Declaración final del III Encuentro Hemisférico de Lucha contra el ALCA
J30 9:34AM - Campaña Continental contra el ALCA

La mafia, los paramilitares y el presidente de Colombia
J30 6:26AM - Por Lázaro Fuentes Girardot

Portland IMC responds to SF Indymedia Conflict
J30 12:29AM - toni

Varios heridos durante protesta en La Boquilla. Una persona habría muerto
J29 11:22PM - El Universal

Trabajadores de la BBC protestan contra el polémico informe Hutton
J29 6:43PM - gara

SENTENCIA QUE OMITE EL TEMA CENTRAL
J29 4:48PM - Robin Cook

S.O.S.
J29 4:45PM - George Pole

Testimonio torturas Aitor Herrera detenido en Sep.(03) por Ertzaintza
J29 4:37PM - Torturaren Kontrako Taldea de Santurtzi

Foro Incineracion Toxicos en Nobsa
J29 4:22PM - Alcaldia Municipal de Nobsa

¡Que no se firme el ALCA!
J29 4:22PM - José Coronado

LEWINSKY, IRAK Y LA MENTIRA EN LOS EEUU
J29 4:16PM - Javier Valenzuela

Atropello contra secretario general de la Juventud Comunista
J29 11:39AM - juco

SOBRE COCACOLA
J29 11:22AM - UNIVERSO LATINO REVISTA

AN OPEN LETTER TO THE FARC
J29 9:40AM - Mathew Blake

No hay nada de 'suave' en la imposición del ALCA y el neoliberalismo
J29 7:45AM - Idania Trujillo y João Alexandre Peschanski

Paramilitares colombianos estaban al servicio de poderosa mafia italiana
J29 7:30AM - El Tiempo

A doce años de la firma de la paz la hora del cambio para El Salvador se acerca
J29 6:53AM - Schafik Jorge Handal

Bolivia: Crece clamor popular contra el paquetazo
J29 5:17AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Deterioro del sector agricola acrecienta dependencia alimentaria
J28 7:02PM - José Coronado

Empresa autogestionada por los obreros logra ofrecer calzado escolar y tenis a bajo precio
J28 6:00PM - Trabajadores de Croyfast

Lo que los grandes medios callan: el sur de Bogotá se hunde en la violencia oficial
J28 5:46PM - Betto

La OEA y los paras
J28 5:44PM - Voz

Trabajadores del Banco de la República: También víctimas del Plan de Desarrollo
J28 5:34PM - ÁGATA

Denunia Publica: falta de garantías en río Magdalena regresó a comisión internacional
J28 5:32PM - OFP

Lo virtual y lo real
J28 5:26PM - Alvaro Vásquez

El discurso sobre el estado de la unión de Bush: Contradictorio, superficial y demagógico
J28 5:24PM - Nelson Fajardo

El Consejo de Planeación Local del Distrito Capital
J28 5:21PM - Guillermo Fonseca

correccion a raas
J28 3:50PM - xtrepanacionx

Las congresistas que defienden a los paramilitares, ¿quiénes son?
J28 3:40PM - Dick Emanuelsson

De Trueke UIS a toda Colombia
J28 1:26PM - Trueke UIS

El Castillo (Meta): Impunidad, Silencio, Complicidad con la Estrategia Militar Encubierta
J28 12:37PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

República Dominicana: Huelga General
J28 12:32PM - Pedro Franco

Pinceladas de un viejo debate
J28 12:23PM - Wilfredo Gutiérrez

impunidad VS dignidad
J28 12:09PM - ..

CASO NIDIA ERIKA BAUTISTA
J28 12:04PM - ASFADDES

Cambio de e-mail
J28 11:45AM - Asfaddes

Cacarica: Amenazas, señalamientos, abusos de autoridad
J27 4:57PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Mas elogios a policias
J27 4:37PM - raas

Nuevos hostigamientos a las comunidades del Jiguamiandó
J27 4:33PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

ISRAEL O LA DECADENCIA LA  DECADENCIA DE LA MORAL
J27 4:06PM - Abunimah

apartheid???
J27 3:35PM - Uri Avnery

Brasil: Brigada Militar deja más de 20 campesinos heridos en Río Grande do Sul
J27 2:14PM - MST

Malas costumbres
J27 1:13PM - Eduardo Galeano

Bolivia: Temen que gasolinazo haga caer a Mesa
J27 11:59AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Comienza el III Encuentro Hemisférico contra el ALCA
J27 11:42AM - Luiz Bassegio y Gerardo Cerdas Vega

Indígenas amazónicos denuncian: Saqueo, violencia y desplazamientos
J27 11:33AM - Eduardo Tamayo G.

Colombia siembra productos modificados genéticamente
J27 8:52AM - SciDev.net

Trueque Escolar
J27 7:14AM - Planeta Paz

Foro Quema Agrotoxicos en Nobsa
J27 5:58AM - alizafiro

Izquierda Socialista y democratica
J27 3:12AM - Boletin de los Pueblos En Pie/

Barrancabermeja: Desempleados protestaron porque no los contratan
J26 9:31PM - BEATRIZ E. MANTILLA

No hay garantías para el retorno de las familias refugiadas en Mico Ahumado
J26 9:25PM - ALEXANDER BECERRA O.

CACARICA
J26 4:15PM - indy en la kalle ((( i )))

El DOFA del TLC y el ALCA: ¿Las cuentas de la lechera?
J26 1:44PM - Aurelio Suárez Montoya

Continúa el genocidio contra el movimiento sindical colombiano
J26 1:33PM - Central Unitaria de Trabajadores

Sin investigación no hay seguridad alimentaria
J26 1:28PM - Hernán Pérez Zapata

El “Grupo 35 por ciento” paramilitar se define en el congreso
J26 1:05PM - Por Dick Emanuelsson

Transportistas amenazan con paralizar Bolivia
J26 11:05AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia: Los jóvenes lucharán junto a la COB
J26 9:22AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Juzgado ordena a Electrocosta no suspender servicio
J26 9:13AM - JOSÉ RAFAEL MOLINA RAMÍREZ

III Encuentro de Lucha Contra el ALCA: en la búsqueda de otra integración latinoamericana
J26 8:48AM - RadioMundoReal

Crónica de una epidemia anunciada
J26 7:59AM - Hugo García Segura

Practicando la Protesta
J26 7:47AM - Kirsten Anderberg

Paraguay : matan, hieren, desaparecen y detienen masivamente a campesinos
J26 7:30AM - Tesaî Reka Paraguay

Indignación en países miembros de la OEA por acuerdo Gaviria-Uribe para verificar paras
J26 6:29AM - Alvaro Sierra

Ocupación de haciendas en Brasil: aumenta la tensión
J26 12:51AM - Pablo Indio - Indymedia Buenos Aires

El conflicto continúa en Ecopetrol S.A.
J25 8:15PM - Unión Sindical Obrera

¿De qué clase de militantes hablamos?
J25 2:12PM - Wilfredo Gutiérrez

¿Los derechos de gays y lesbianas son Derechos Humanos?
J25 9:44AM - Maristella van Amsterdam

Alcalde de Itagui-antioquia un ignorante
J25 9:11AM - Crates

Falta una polItica de autocrItica...
J25 6:48AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Huelga Bolivia: El Mallku va con la COB, Evo va en contra
J25 6:13AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

El Holocausto Colombiano
J25 5:25AM - Nicolás A. Zea Posada

¡Ni un Euro para la guerra!
J25 5:05AM - ARLAC

Irak: La Dedocracia de Bush
J25 4:53AM - Naomi Klein

USO rechazó declaraciones del Presidente de Ecopetrol
J24 9:17PM - BEATRIZ E. MANTILLA

Violencia contra campesinos en el Caquetá
J24 4:32PM - Agencia Prensa Rural

Obsession with toughness
J24 3:55PM - Wilfredo Gutiérrez
Ver los últimos comentarios 
Ver artículos sacados de la lista



(c) Centro de Medios Independientes de Colombia.  Todo el contenido de este sitio es libre: puede ser difundido, reproducido y usado en cualquier medio no-comercial a menos que el/la autor/a explicite lo contrario.







