








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia








Nov. 30 - Dic. 4: Sexta ronda de "negociaciones" del TLC en Tucson


El Terrorismo Económico Continúa

Colombia tendría que asumir un impacto económico en los próximos años, superior a los 4.900 millones de dólares y que representan el acceso a medicamentos de cerca de 28 millones de colombianos, de llegarse a aplicar los intereses manifiestos sobre "propiedad intelectual" en las negociaciones del Tratado de Libre Comercio.  Se quiere dar vía libre también a las patentes de plantas y animales del conocimiento tradicional. El TLC completaría la detrucción de la agricultura nacional y la soberanía alimentaria.

29 de noviembre:gran demostraciónpor la seguridad alimentaria y la soberanía nacional

El lunes 29 de noviembre por la carrera séptima de Bogotá, desde la Plaza de Toros hasta la Plaza de Bolívar, agricultores y ganaderos de Huila, Tolima, Boyacá, y Cundinamarca harán una demostración pública y pacífica de sus productos, de los instrumentos y equipos del campo y de semovientes para que la ciudadanía recuerde lo que estamos a punto de perder y se asocie al sector rural colombiano en el rechazo al TLC. foto de El Nuevo Día

Tucson se prepara a resistir»información en indymedia Arizona «




22 DE NOVIEMBRE: BUSH VISITÓ A LAS CARRERAS A SU PAJE15 mil militares y policías paralizaron a Cartagena para proteger a Bush por tierra, mar y aire, a pesar de lo cual, un centenar de Cartageneros lograron expresar su protesta en un mitin a la hora de llegada. "Bush ídolo mundial del terror" decía una pancarta. foto de Alfonso Cervantes, EL TIEMPO. En Irak se habla ya de más de 100.000 civiles muertos, la mayoría mujeres y niños, desde que los norteamericanos declararon el "final" de la guerra. En Faluyah más de dos mil muertos producto el arrasamiento gringo.  En Colombia  Bush anunció que tratará de aumentar la financiación y las tropas para el Plan Colombia, mientras continúa el extermino de líderes populares. 

A la vez Uribe y Bush fraguaron la firma del TLC.  Bush hizo hincapié en en promover el "libre comercio" es decir de imponer las garantías en favor de las transnacionales, a costa de nuestros derechos. En medio de ruegos de Uribe, Bush dejó entrever que los sacrificios que hará Colombia para beneficiar a las corporaciones gringas con la firma del TLC, serán compensados con el incremento del dinero para la guerra interna. Mientras los medios de comunicación llegaban al ridículo afirmando que la visita de menos de 4 horas fue "histórica" y los noticeros se estremecían de emoción porque, el emperador llamó a su paje "amigo", protestas ocurrieron también en Cali en la Universidad del Valle (foto) en Medellín, Bogotá y en otros lugares.

Crisis y represión en las Universidades PúblicasAgresión masiva a las universidades del suroccidente

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.

Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido una brutal represión por parte de la Policía, al igual que intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares

En Defensa de la Educación Pública
Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira

Nuevamente ALERTA en UNICAUCA


¡UNICAUCA Vive!


¡UNICAUCA Resiste!

Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja


Huelga en la UN - Fotos Nov 5



Fotos de la Huelga en la U. Nacional


¿Por qué el Paro en la Nacional?

Del rector de UNICAUCA y otros demonios


Imágenes de la represión en la U. del Valle


Los hechos en Fusa








Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. Mientras el gobierno iniciaba las negociaciones en Bogotá con delegados de los Embera Katío, un sobrino de los negociadores fue asesinado en Tierralta por individuos que le recriminaron por las reivindicaciones de los indígenas. En esteras y toldillos improvisados en el pórtico de las oficinas de la hidroeléctrica, mujeres y niños de la comunidad indígena pasan las noches. foto de El Meridiano de Córdoba


 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón
 
El pasado 17 de noviembre, a las  7: 52 de la noche,la periodista CLAUDIA JULIETA DUQUE, recibió una llamada telefónica en su avantel, de  una voz masculina quien le preguntó si hablaba Claudia Julieta, preguntando posteriormente por el nombre de su hija menor, a lo que respondio afirmativamente.  Acto seguido, dicha voz sin identificár le dijo “sapa hijueputa, me da mucha pena pero usted no nos ha dejado otra salida  distinta que matar a su hija, aunque  usted ande en carro blindado, su hija va a sufrir, la vamos a quemar viva, le vamos a esparcir los dedos por la  casa.” 



Grave Amenaza contra Claudia Julieta Duque
Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas
Nuevas amenazas





Visite nuestras secciones




Internacional:
 Fiscal asesinado investigaba golpistas

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Sindical: 
Grosera retaliación del DAS

Política: 
Plata para la Reelección

Economía:
Cuarta reforma tributaria en dos años

Cultural:
Pasajeros privados de la libertad

Orinoquia:
Ejecución de sindicalistas en Arauca

Pacífico:
Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







Lluvia, lodo y miseria




	El problema de las inundaciones es un hecho que sucede año tras año y afecta terriblemente a millones de colombianos y lo único que los gobernantes realizan ante la tragedia es ir a visitar a los dolientes, declararlos damnificados, meterlos en albergues improvisados y llevarles unas bolsas de comida y enseres menores. Pero luego se olvidan de de las obras necesarias y de los programas que impidan que la naturaleza impetuosa vuelva a ocasionarle los daños que produce a las capas más desprotegidas de la sociedad.

Los damnificados por estos hechos naturales son siempre los sectores más pobres y miserables de Colombia: los estratos 1, 2 y 3. Con los torrenciales aguaceros que ha soportado Cartagena el 9 y 10 de noviembre se corroboró esto. Centenares de miles de viven con la angustia y zozobra diaria desde el momento en que arranca el invierno. ¿Cuándo tendrán tranquilidad estos colombianos?, ¿cuándo podrán dormir seguros?, ¿cuándo sus bienes no serán afectados?, ¿cuándo no serán llevados a los albergues a esperar la limosna que el Estado les brinda en su condición de menesterosos? foto de Julio Castaño Beltrán / El Universal
Con el agua al cuello, Betto
Jaque a las reinas, Fisgón
Las dos Cartagenas, Kalinisky Sánchez
Lluvia, lodo y miseria, Luis Alberto Mendoza


Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País


Memorando para el señor Sergio Caramagna







			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes


Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda ColombiaSe avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 





"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.


Falleció Arafat...¡Palestina Vencerá!«Podrán reocupar toda Cisjordania y Gaza, podrán arrestarnos por centenares, podrán matar a muchos y matarme a mí, pero una cosa es segura: un día, Palestina independiente existirá»YASER ARAFAT. 

Arafat, preso en la cárcel de la Muqata desde el año 2001 ha muerto. El que a última hora haya ido a un hospital y en el extranjero es una representación de las carencias sanitarias palestinas, y un gesto del carcelero para difuminar la estrategia de acoso, expulsión e inviabilidad de un estado palestino.  Decenas de miles de palestinos se volcaron hoy a las calles a llorar la muerte de su líder.
Vida y pasión del guerrero de la Paz por Germán Silva Losada
Arafat: símbolo del pueblo palestino , Paul Nicholson
El fedayín con la rama de olivo, Gara
Arafat murió hace mucho tiempo, Robert Fisk
Arafat, la muerte de un preso palestino, Santiago González






Acción Urgente por la  libertad de Pacho Cortés




	Nuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

La Corte(sana)  Suprema de Colombia
N25 7:24PM - Roberto Alvarez

troel en la uptc
N25 4:29PM - carlos

Nueva página web de teoría crítica anticapitalista.
N25 4:13PM - Fundación de Amigos del Uso

Comunicado Público. Aclaraciones y consideraciones sobre los procesos de paz
N25 3:54PM - Alvaro Villarraga Sarmiento

ASESINATO DEL FISCAL ANDERSON
N25 2:17PM - Jose A Galan

Bush Ordenó los ataques del 9-11
N25 1:25PM - víctimas del 9-11

Tomar la Palabra
N25 10:17AM - Fernando Buen Abad Domínguez

Bloqueo en Dibulla (Guajira)
N25 8:44AM - CM&

'Colombia irá a unas elecciones con el país en manos de los paramilitares'
N25 8:35AM - Remedios García

Maestros de Bolívar se tomaron la Catedral
N25 8:22AM - ANÍBAL THERÁN TOM

Chávez en Madrid - Bronca por el Golpismo de Aznar
N25 6:38AM - Andalucia Libre

A 70 AÑOS DE LA COMUNA ASTURIANA.
N25 4:57AM - EL MILITANTE.

Richard Stallman en Colombia: La verdadera visita ilustre.
N24 10:36PM - Luis Fernando Medina C.

Falta de seriedad y odio a los trabajadores del Gobierno y la Administración de Ecopetrol
N24 9:59PM - Unión Sindical Obrera

Rumbo al Foro Mundial de Reforma Agraria
N24 9:49PM - Fausto Torrez

'Desmovilización' de los paramilitares: ¿A quién creerle?
N24 6:44PM - Alberto Pinzón Sánchez

El Gobierno nacional incumple acuerdo para negociaciones con el pueblo Embera Katío
N24 5:40PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

A Louise Arbour, en DH de la ONU
N24 4:01PM - Orlando Guillén

En Soacha Foro de Servicios Públicos
N24 3:12PM - corresponsal

Diferencias sobre la política militar
N24 3:09PM - Alvaro Vásquez del Real

Caquetá clama por la paz
N24 3:06PM - Éder Márquez

Los hechos hablan solos: Corrupción salpica al Gobierno
N24 3:02PM - ALVAN

Vendedores ambulantes el reflejo de una realidad nacional
N24 3:00PM - Sara Cifuentes

El verdadero terrorismo
N24 2:55PM - Carlos A. Lozano Guillén

10 de diciembre: Día de lucha contra la impunidad
N24 2:53PM - Luis Jairo Ramírez H.

El río Fucha, un extenso y largo campo donde pulula la mendicidad, miseria y drogadicción
N24 2:49PM - A. Martínez

El pastrano-gavirismo concluye la primera ola neoliberal
N24 2:45PM - Nelson Fajardo

Manuel Zapata Olivella: ¡Qué suenen los tambores Batá¡
N24 2:40PM - Armando Orozco

Mítines de repudio a Bush en Bogotá y Cartagena
N24 2:39PM - Voz

25 de noviembre Día de la nNo violencia contra la Mujer
N24 2:09PM - Comité de impulso

España: XII Congreso Estatal del Sindicato de Estudiantes
N24 12:30PM - Juanjo López

Extraordinario acto de Chávez con los trabajadores en Madrid
N24 12:27PM - Emilia Lucena

El gobierno de Toledo apela al “Terror” para sostenerse en el Poder
N24 12:24PM - Cesar Zelada*.

AMNESIA DE MIS ALEGRES PROTIS
N24 12:01PM - German Silva Losada-SEMANA

Entrevista Richard Stallman
N24 10:56AM - Radio Indymedia Colombia

Por otra Colombia
N24 10:51AM - Por otra Colombia-

Acción Urgente: alcalde de Montería y gobernador de Córdoba quieren desalojar Embera Katío
N24 10:27AM - Asamblea Permanente en Urrá S.A.

 Bogotá: entre dar de comer y construir una política pública agroalimentaria
N24 9:30AM - Encuentro Sur

 El Foro Social Mundial 2005: La encrucijada de la alterglobalización
N24 9:21AM - Carola Reintjes

Por la salvación de la Universidad del Atlántico
N24 9:15AM - Organizacón Colombiana de Estudiantes

27 de NOV>Manifestacion pro pres@s politic@s y contra las carceles>Bogota
N24 8:46AM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Barranquilla: Trabajadores de la salud piden pago de acreencias
N24 8:07AM - Paola Guzmán Mejía

No a la Expo 2.008 en Zaragoza
N24 7:00AM - Plataforma Ciudadana contra la Expo2008

TLC: Si por la agricultura llueve, por la industria no escampa
N24 1:29AM - Aurelio Suárez Montoya

Venezuela: encuentran armas, explosivo y dispositivo similar al que asesinó a Anderson
N24 12:57AM - Luigino Bracci / MIJ

El encuentro Bush-Uribe, la segunda fase del Plan Colombia y el TLC
N24 12:18AM - Carlos Fazio

Polémica en Colombia por visita del presidente Bush
N23 11:21PM - Alejandro Gómez

5 años de resistencia por la vida y por la salud publica
N23 7:00PM - ck*un

COMUNICADO
N23 6:41PM - ONG Venezuela

Amenaza a los niños de Colombia
N23 6:17PM - Junta Directiva Nacional "SINBIENESTAR&q

AFTA- TLC Tucson Arizona EEUU
N23 5:52PM - JAson Martin

SUTEP-PERU: MAESTROS SALUDAN PROYECTO DE MERCEDES CABANILLAS
N23 5:43PM - Mauricio Quiroz Torres

CATÁSTROFE DEL LIBERALISMO
N23 5:42PM - German Silva Losada -

HUAYTO-PERU: REALIZAN I EXPOFERIA EDUCATIVA EN COLEGIO JOSE PARDO Y BARREDA
N23 5:30PM - Mauricio Quiroz Torres

Violencia contra las mujeres y ninos. Relacion: Colombia-Yugoslavia
N23 5:06PM - Maja

VILLA MARIA DEL TRIUNFO-LIMA: ALCALDE  W. IPENZA  PROTEGE CORRUPCION EN VASO DE LECHE
N23 4:51PM - José Ruiz Lino

"Nunca es tarde para ningún pueblo de América”
N23 4:33PM - Alexia Guilera Madariaga /Agencia Prensa Rura

CRECE LA INCONFORMIDAD, LA PROTESTA, LA REBELDIA POPULAR
N23 3:13PM - Resistencia, Frente Antonio Nariño

 APEC.... y el pueblo chileno protestó.
N23 1:36PM - silviopaez ((i)) La Paz

Escuadrón Antimotín ESMAD, nuevas formas no convencionales para repeler las protestas
N23 1:28PM - Estudiantes Univesidad de Antioquia

Elizabeth Nadeau detenida al recordar asesinato de trabajador de Coca Cola
N23 11:34AM - Richard J. Kinane

“Cuidado con el sectarismo”
N23 10:55AM - Fisgón

Con afecto, para Mr.Bush
N23 10:46AM - Laura

Curvaradó y Jiguamiandó: Derecho de Petición a favor de la Vida y del Territorio
N23 10:36AM - Consejos comunitarios

Venden genes de indígenas por Internet
N23 9:53AM - Stephen Leahy y Mario Osava

¿Quié pudiera tener la dicha que tuvo Bush?
N23 9:40AM - El Gallo

Algunos ambientadores contienen sustancias químicas cancerígenas
N23 8:59AM - Librys.com

EN DEFENSA DE LA EDUCACIÓN PÚBLICA EN COLOMBIA
N23 8:40AM - unipik

SABOTAJE AL PROCESO ESTUDIANTIL DE UNICAUCA
N23 8:26AM - del pueblo

Hipatia en el Primer Foro Mundial de Tecnología Libre.
N23 7:22AM - Leonardo  F. Bauchwitz

Colombia: El cuerpo de la mujer, convertido en campo de batalla
N23 5:29AM - eu mesm@

El bueno, el malo y el feo: Las políticas agrarias del Banco Mundial
N23 1:20AM - Peter Rosset

Lo intelectualmente político es decir “No”
N23 12:38AM - Wilfredo Gutiérrez

22 de noviembre en Cartagena
N22 9:06PM - Pedro A. Càrdenas C.

Lecciones de democracia en Faluyah
N22 7:33PM - Imanol Tellería

Cali rebelde contra Bush
N22 7:26PM - Cali rebelde

LA CORRUPCION DE LOS PODEROSOS
N22 5:28PM - Andrés Soliz Rada

¡Yankee go home! ¡Fuera Bush de Colombia!
N22 5:21PM - Brigadas Antiimperialistas

  Chávez despierta el entusiasmo de trabajadores y jóvenes en Madrid
N22 4:20PM - Emilia Lucena

La muerte de Danilo Anderson o lo que le resta al oposicionismo venezolano
N22 3:31PM - Ernesto J. Navarro

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





