








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia




Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. En la foto de El Colombiano el Comisionado de Paz y el jefe de las AUC Salvatore Mancuso son observados por el delegado de la OEA.

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral






El mundo se enterará




	Del 21 al 25 de junio pasado, se llevó a cabo la “Caravana Internacional por la Vida de los Trabajadores y Trabajadoras Colombianas”, la cual fue convocada por 92 organizaciones sindicales de todo el país. Durante esa semana 60 delegados de España, Estados Unidos, Canadá, Alemania, Inglaterra, Suiza, Bélgica, Italia, Guatemala y Ecuador, entre otros, recorrieron varias zonas en conflicto, y escucharon las denuncias de cientos de dirigentes de los trabajadores que han sufrido la violación de los derechos humanos y sindicales y la violación por parte del gobierno y los patronos de los convenios internacionales del trabajo. Los trabajadores colombianos denunciaron especialmente los frecuentes asesinatos de sindicalistas.
Declaración política de la Caravana


62 congresistas gringos piden al Presidente AUV que se retracteUna serie de fuertes regaños internacionales al Presidente AUV han desatado sus recientes declaraciones públicas, primero tras asistir a un consejo de seguridad  realizado  en Apartadó el 27 de mayo, y luego las acusaciones contra Amnistía Internacional el 16 y el 18 de junio durante una ceremonia de ascenso de la Policía colombiana y en una ceremonia militar en Bogotá. En Apartadó AUV afirmó que directivos de la Comunidad de Paz de San José están obstruyendo la justicia al no permitir que la Fiscalía realice diligencias en aquel lugar, instó a las fuerzas armadas a detener a los integrantes de la Comunidad de Paz de y  llegó hasta el punto de amenazar con deportación y encarcelamiento a los observadores internacionales que acompañan de manera permanente a esta comunidad.
Mas recientemente AUV arremetió contra Amnistía Internacional diciendo que no quiere "quedar formalito ante Amnistía Internacional" y acusandola de ser cómplice de terrorismo. La enérgica y 
contundente respuesta de Amnistía Internacional no se hizo esperar. El gobierno británico defendió el papel de Amnistía Internacional; el Departamento de Estado gringo hizo un fuerte pronunciamiento oficial diciendole a AUV que están en "total desacuerdo con las acusaciones que este lanzó contra  Amnistía Internacional"; conocidos comentaristas del establecimiento hablan del "error político"  (Rodrigo Pardo) o dicen que "el presidente pierde el norte" (Daniel Samper).
Además numerosas ONGs norteaméricans enviaron una fuerte carta a AUV defendiendo a la Comunidad de Paz de San José y a sus acompañantes internacionales. Y para rematar 

62 congresistas gringos ahora le piden a AUV que se retracte. Hace un año Uribe recibió duras críticas luego de que tambien acusara a un sector de las ONG nacionales de ser cómplices del terrorismo y "traficantes de los derechos humanos". Lo que ha quedado muy claro esta vez y especialmente para la comunidad internacional en Norteamérica y Europa, es que no se trata de pataletas aisladas de AUV.
 Más respuestas a AUV:  Respuesta de la Corporación Jurídica Libertad | Respuesta de la Coordinación Dial | Respuesta de la Coordinación Colombia - Europa - Estados Unidos | Respuesta de la CEJIL


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Sindical: Uribe arrasa con las pensiones
Política: El bodrio de la reelección
Orinoquia: Campesinos denunciaron masacres en Tame, Arauca
Santanderes: Catatumbo: del olvido a la memoria
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Ambiental: Liberen a Diego Calderón
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






¡Libertad para Alfredo Correa de Andreis!




	El 17 de junio de 2004 el sociólogo, agrónomo, profesor, ilustre académico e investigador de las universidades del Norte y Simón Bolívar, de Barranquilla, Alfredo Correa de Andréis fue detenido por agentes del DAS por requerimiento del fiscal 33 de Cartagena, el mismo que bajo cuyas órdenes, sin fundamento probatorio estuvo detenido hasta hace poco el activista por la paz Amaury Padilla, quién debió ser puesto en libertad.  La detención del investigador social Alfredo Correa De Andreis, ha causado gran alarma y conmoción entre las gentes pensantes de la Costa Caribe Colombiana y el país, porque parece advertirse una animadversión agresiva contra toda forma de investigación de la realidad sociopolítica de la sociedad colombiana. Por el estilo perverso y teatral, orientado al escarmiento, adoptado para la detención del profesor Correa, rechazamos inermes, erguidos y dignos, con toda la fuerza moral de la ciencia, el arte y la literatura, toda forma de mordaza a la libertad de pensamiento e investigación social y exigimos en nombre de los más altos valores de la justicia social y el intelecto, la libertad inmediata e incondicional de Alfredo Correa De Andréis

Pasajeros privados arbitrariamente de la libertadEl sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).





¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato






Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Ilustración de MATIZ
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho CortésUna Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda




Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Bolivia: Policía y encapuchados persiguen a defensores del gas
J14 6:19PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

SUTEP-PERU CULMINA EXITOSAMENTE HUELGA DEL 21 DE JUNIO
J14 6:08PM - Mauricio Quiroz Torres

EN BARRANCA-PERU PROTESTAN CONTRA TOLEDO, BUSH Y NILVER LOPEZ
J14 5:48PM - Jose Ruiz Lino

Multitudinario paro nacional en Perú contra Toledo
J14 5:13PM - Tania Mellado

Cajanal pasaría a trabajadores
J14 4:44PM - Sara Cifuentes

El endurecimineto del bloqueo de Estados Unidos a Cuba
J14 4:36PM - Alberto Acevedo

Dignidad y libertad para los presos del régimen
J14 4:32PM - Diego Martínez

Continúan los atropellos a la población por parte del Estado
J14 4:27PM - Camilo Raigozo

Reflexiones sobre la impunidad
J14 4:07PM - Carlos Sánchez Ramos

Baja la credibilidad en el "Milagro" Económico
J14 3:57PM - Nelson Fajarado

Injusticias
J14 3:51PM - Carlos A. Lozano Guillén

Contadores Públicos se organizan para defenderse del TLC
J14 3:48PM - Alvaro Angarita

Comisión de temporalidad USO- Ecopetrol: Yanovich desconoce derechos laborales
J14 3:44PM - Gala

Ejército quema casas, saquea y agrede campesinos en el valle del Cimitarra
J14 3:30PM - ACVC

ME PUEDEN COMUNICAR CON EL DIABLO ??
J14 1:43PM - Fiscalía-REDES EUROPEAS

Únete a la CicloRumba
J14 1:10PM - ENRUEDATE - Somos Sudacas

Crisis Humanitaria.Rueda de prensa Viernes 16 Julio 4 PM carrera 13 No. 10-44 Cali
J14 1:03PM - VOZ en el Valle

Información e Integración
J14 12:32PM - Teresa Consuelo Cardona G.

Primer Encuentro temático de Desplazamiento y Ciudades
J14 9:31AM - REDIF

La "pérdida" del maíz ETO
J14 8:56AM - Hernan Perez Zapata

Segunda Carta desde la Cárcel
J14 8:47AM -  Alfredo Correa De Andreis

Hospital Universitario recibe el ‘cálido abrazo’ de los santandereanos
J14 8:27AM - ROSALBA LIZARAZO V.

35.000 habitantes de Monterrey (Casanare) marcharon contra la matanza entre paramilitares
J14 8:23AM - John Alfonso Moreno C.

El camino es la unidad
J14 8:15AM - 
Jaime Caycedo Turriago

Bolivia: la COB hará su boicot en el centro de La Paz
J14 7:39AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

El mono desnudo frente a la globalización-¿Qué es realmente la globalización?
J14 5:08AM - Oscar Sánchez Fernández de la Vega(google)

SI de la oposición concuerda con SI de paramilitares
J13 10:18PM - Samuel Moncada

Asesinado en Barrancabermeja trabajador afiliado a la USO
J13 8:38PM - observador

Analogía sin contrastes
J13 8:14PM - Apolinar Díaz-Callejas

  Neruda, siempre Neruda
J13 8:03PM - José Vicente Rangel

Referéndum legalizará el saqueo e invasión de Bolivia
J13 7:03PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

CINE Y PRISION: ciclo>dictadura y represion en argentina
J13 3:37PM - CRUZ NEGRA ANARQUISTA>BTA

"Con argumentos" Crimenes de odio y familias homosexuales
J13 2:44PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Fukk Parade,17julio(LUGAR)
J13 2:37PM - Ultrabass*Fiestas Libres

Revelan que logo del Sí coincide con el de paramilitares
J13 2:07PM - boletin de los Pueblos En Pie

Tragando entero
J13 12:57PM - Ramiro Bejarano Guzmán:

Referéndum en Bolivia: Neoliberales y el MAS quieren torcer la voluntad popular
J13 11:27AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

- Arte de la Guerra : Francia
J13 9:57AM - Larmee

¿ Cual paz busca AUV con  el ELN?.
J13 8:10AM - Alejandro Martinez.

INCONTINENCIA URIBIANA TENAZ
J13 7:50AM - RUMOR VIRTUAL-EL TIEMPO

CARTA ABIERTA A MONSEÑOR RUBIANO Y DEMAS FARISEOS
J13 2:47AM - MATIZ

Privatizando a Juan Valdez
J13 12:10AM - Aurelio Suárez Montoya

“Pasión de Chanchulleros”
J12 11:04PM - Aurelio Suárez Montoya


Quinchía, entre el temor y la zozobra: Paramilitares son acusados por la población civil
J12 10:59PM - La Tarde

Iraq: Tropas de Estados Unidos asaltaron Asociación de Derechos Humanos de Hila
J12 10:44PM - Iman Ahmas Jamas

Bolivia: Jefe del Comando Sur da apoyo al referendum y pide inmunidad para tropas de EEUU
J12 10:11PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Jovenes de EE.UU. continuarán estudios en Cuba, a pesar de medidas de Bush.
J12 9:53PM - Combate News

Bolivia: La COB lanza nueva ofensiva, quiere aplastar el referendum neoliberal
J12 7:53PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

25 AÑOS DE LA CONSTITUCION PERUANA DE 1979
J12 5:14PM - Mauricio Quiroz Torres

Fukk Parade, 17 julio 2004
J12 3:22PM - Ultrabass

JEANMARRY PAZ: HOMENAJE A MARLENE DIETRICH
J12 2:41PM - jeanmarry

Venezuela: gobierno de Estados Unidos financió 'Plan Consenso país' de la oposición
J12 12:34PM - Luigino Bracci R. y Carmen Ostia Pulgar

CARLOS GAVIRIA: MEJOR ALTERNATIVA AL FASCISMO DE URIBE
J12 12:19PM - Juan Manuel Charry - EL ESPECTADOR- Visur

Venezuela: Marcha del Orgullo Gay en Caracas
J12 11:46AM - Pepe El Toro - El Libertario

TOALLAS HIGIENICAS NO LIMPIAN CRIMENES PARAMILITARES
J12 11:28AM - Fernando Montalvar y Héctor Abad

Los Hombrecillos del presidente.
J12 10:28AM - Miguel Suarez

Saldo en rojo de las finanzas públicas del 2005 llegará a 6,5 billones de pesos
J12 8:43AM - Jacqueline Guevara Gil

ARGENTINA - Boletin informativo 279 de CORREPI
J12 8:34AM - CORREPI - Argentina

BOLIVIA: EL ALTO SE ALZA CONTRA EL REFERENDUM DE LAS PETROLERAS
J12 8:15AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

PIEDAD CORDOBA en CUBA
J12 7:29AM - Senadora piedad cordoba Ruiz

Más de 200 parlamentarios británicos piden al gobierno de Tony Blair cortar ayuda militar
J12 6:32AM - w

Nuevo éxodo de campesinos en Antioquia y Casanare
J12 4:36AM - Caracol radio

BOLIVIA: MESA Y EL PODER PETROLERO SE JUEGAN A FONDO
J12 12:17AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

En memoria de Lenin Cali Nájera del colectivo indymedia Ecuador
J11 10:15PM - indymediero

Para elegir al presidente de EEUU
J11 9:04PM - iblnews.com

LEASE MI RESPUESTA A INDYMEDIA-BOLIVIA
J11 5:38PM - GONZALO BILBAO LA VIEJA DIAZ

¿Petróleo en Cuba?
J11 5:17PM - Mauricio Vicent

Balance de la acción legislativa: al servicio del autoritarismo
J11 11:57AM - ALVAN

Pereira estuvo 13 horas sitiada por protesta contra adjudicación de Megabús
J11 11:54AM - observador

Frente Social y Político, ante el foro de reinserción del Senado
J11 11:39AM - Alvaro Angarita

Hay un mal que puede durar mas ce cien anualidades...la estrategia de la guerrilla
J11 10:43AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

La Madre de todas las fuerzas contra la guerra
J11 9:09AM - Naomi Klein

REFERENDO EN VENEZUELA: LA DESCONOCIDA HISTORIA DE JAMES CARTER
J11 7:39AM - James Petras

Radio Cafe Stereo
J11 3:22AM - Miguel Suarez

El fracaso del modelo económico a cargo del salario real
J11 2:37AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios
J11 2:29AM - 
Jacqueline Guevara G.

El costo de un polvo
J10 11:26PM - Alfredo Molano Bravo

ESTERILES MANIFESTACIONES
J10 6:25PM - Sergio Camargo Vásquez

Bolivia: denuncian a alto funcionario gubernamental José Carlos Campero Núñez del Prado
J10 5:45PM - Freddy Morales, para diario Opinión

PIDEN RENUNCIA DE EMBAJADOR BOLIVIANO EN CAN
J10 3:55PM - Centro de Noticias del Sur
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



