








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otro




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia




Trasnmitiendo  a 24 kbps, 22050 khz

Estamos retransmitiendo una grabación de la Asamblea Popular del Congreso Indígena, celebrada en Cali el sábado 18 de septiembre. La grabación dura aproximadamente 3 horas.






CAMIONEROS EN PIE DE LUCHA!


	En medio de la posición intransigente del Gobierno, continúa el paro camionero. Las reivindicaciones de los camioneros van desde mejoras en sus condiciones laborales, hasta la modificación del sitema del peajes del país. También protestan por los altos precios de la gasolina, así como por las negociaciones del TLC.
Mientras Ecuador y Venezuela en su territorio nacional tienen 5 o 7 peajes, Colombia tiene 136 peajes. Esto es debido a la visión neoliberal que del Estado tiene la tecnocracia en el poder, negada a asumir obras de infraestructura de carácter público, entregada a la voracidad del capital especulativo por medio del pago de servicios de la deuda ilegal. Así el Estado descarga responsabilidades, como el mantenimiento de las carreteras, en los hombros de los ciudadanos por medio de impuestos como los peajes, o le entrega el negocio a contratistas privados.
Los medios corporativos, mientras tanto no ahorran esfuerzos para distorsionar la situación y mostrar la protesta como nociva para el bolsillo de los colombianos.



Paro camionero contra el TLC 









TRAS EL CONTROL TOTALITARIO DE LA ESTADÍSTICA




	Tras la salida de César Caballero de la dirección del DANE, salen a la luz hechos que demuestran aún más las pretensiones totalitarias de Álvaro Uribe Vélez. Se evidencian intentos por utilizar indicadores del año 84 para medir la pobreza, al igual que el control de las fechas de publicación del DANE.
El pecado de Caballero: pretender mostrar cifras que muestran que en el Gobierno de la seguridad democrática, los colombianos no se sienten tan seguros y no confían en su fuerza pública.
Al pretender que el Consejo de Seguridad tenga que revisar las estadísticas del Dane sobre seguridad, y aprobarlas -o reprobarlas, como en este caso-quiere decir en dos palabras, que todas las cifras que nos han dado sobre guerrilleros muertos, paramilitares detenidos, secuestros y desplazados son adornos de vitrina.



Moralmente imposible




Asesinado Alfredo Correa de AndréisHace apenas dos meses celebrábamos en esta misma página la libertad de Alfredo Correa de Andreis. No pudieron callar con la cárcel su sabiduría como sociólogo y como agrónomo, entonces lo han asesinado. Han perdido los beneficios de su mente los pescadores de Ciénaga que tanto lo defendieron cuando estuvo preso, los desplazados asentados en Cartagena, sus alumnos pasados, actuales y potenciales de las Universidades del Norte y Simón Bolívar de Barranquilla. El profesor Correa de Andreis fue autor de ensayos sobre "Participación y Paz", Cultura Ciudadana, Convivencia y Superación de la Pobreza. Era Ingeniero Agronómo de la Universidad del Magdalena y  Sociólogo de la Universidad Simón Bolívar y magister en Educación con énfasis en Desarrollo Social de la Universidad París XII-Val de Marne de Francia en convenio con Universidad del Norte. Nuestras condolencias a sus amores, su esposa Alba Lucía y su hija Melissa.


Alfredo Correa un cuento más de la vida real que supera a los de la ficción.


El asesinato del sociólogo Alfredo Correa De Andreis: un crimen de Estado







¡ Multitud indígena estuvo en Cali !




La protesta fue contra el gobierno
El río se convirtió en avalancha
En medio de las aclamaciones del pueblo caleño el jueves llegaron a Cali 60 mil indígenas que el martes partieron desde Quilichao en la Movilización contra el proyecto de muerte y por el Plan de Vida de los Pueblos; por los Derechos Humanos; en lucha Frontal contra la Contrarreforma Constitucional del Presidente; en rechazo del neoliberalismo y del Poder Multinacional; coreando No al ALCA, No al TLC. El miércoles pernoctaron en Jamundí.ver fotos de Simone Bruno » [1] [2] [3]. Después de vencer la oposición del secretario de Gobierno y del "Consejo de Seguridad" de Cali, los indígenas entraron a la ciudad [« ver fotos] desde el Sur por la calle 5ª mientras por el Norte llegaron otros 5 mil indígenas. El Congreso indíigena y popular sesionó el viernes en cuatro mesas de trabajo sobre autonomía y nuevas fórmulas de resistencia civil, las contrarreformas constitucionales que pretende Uribe, la defensa de los derechos humanos y los tratados de libre comercio. Este saábado la Asamblea Popular del Congreso indígena y popular, con participación de las organizaciones populares de Cali, senadores y representantes. ha respondido enérgicamente las acusaciones que el presidente Uribe ha hecho contra la Minga.

También, el 16 de septiembre 7 mil indígenas Zenú marcharon desde Sampués hasta Sincelejo por la troncal del Caribe; 2 mil Wayúu caminaron hasta Riohacha y mil en Uribia; y cientos de Mocaná de Galapa a Barranquilla. En Bogotá, marcharon desde el Parque Nacional, Muiscas, Ingas,  U'wa, Quichuas, Pijaos, Sikuani, Kankuamos... Se unieron a la gran marcha sindical y popular y llegaron con decenas de miles de personas hasta la Plaza de Bolívar. En todo el país miles de personas protestaron contra las políticas de Uribe. Es el comienzo de un mes de movilizaciones sociales en Colombia: del 15 al 18 de septiembre se realiza el S.O.S contra el exterminio del movimiento sindical; en octubre los maestros realizarán un paro indefinido y el 12 de octubre, día de acción continental indígena y de la protesta andina contra el TLC, se realizará un Paro Nacional convocado por las centrales sindicales junto con una movilización campesina. Ahora los indígenas regresan  en decenas de "chivas". El Congreso continuará en La María (Piendamó).


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
¡ACCION URGENTE! OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS  - CUATRO DÍAS DE PLAZO  A SINTRAEMCALI   ¡Nuevo! 

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 







El Ejército ejecutó extrajudicialmente a tres líderes sociales históricos en Arauca




Informe final:
Triple crímen en Arauca

Sindicalistas de Suiza, Bélgica y Alemania se pronuncian contra los asesinatos

 La Central Sindical Suiza SGB y sindicalistas belgas, suizos y alemanes están consternados e indignados por la nueva ola de asesinatos de sindicalistas en Colombia y en particular por la ejecución extrajudicial de tres líderes históricos de Arauca.

Organizaciones sindicales, campesinas y de derechos humanos tuvieron conocimiento -de fuentes de toda solvencia y de toda credibilidad- que el Ejército ejecutó extrajudicialmente el jueves 5 de agosto por la mañana, en el caserío de Caño Seco (municipio de Fortul- Arauca), a tres líderes históricos del departamento de Arauca: Alirio Martínez, quien fue presidente de la Asociación Departamental de Usuarios Campesinos-ADUC; a Leonel Goyeneche, maestro,  quien era miembro de la junta directiva de la Confederación Unitaria de Trabajadores-CUT Arauca; y a Jorge Prieto de la junta directiva del la Asociación Nacional de Trabajadores/as Hospitalarios de Colombia-ANTHOC y de la CUT.
Ilustración de MATIZ: in memorian de Alirio, Jorge y Leonel.

Más sobre el asesinato de un dirigente campesino y dos sindicalistas en Arauca
Ante el exterminio de líderes populares en Arauca, Verdad y Justicia
Complot contra la CUT

 OPINIONES Y EDITORIALES

Antonio Caballero, Revista Semana
Editorial, El Tiempo


TLC- PUERTO RICO :OTRO PASO HACIA EL ABISMOSe ha anunciado que EU exige la aceleración de las falsas rondas de negociaciones del TLC para que este sea firmado antes del 20 de enero del 2005, pues para esa fecha el gurú de las corporaciones trasnacionales gringas, Robert Zoellick, saldría de su cargo. Lo anterior implicaría un aún más oscuro proceso para la firma del TLC, que inevitablemente Uribe llevará a cabo comprometiendo criminalmente al conjunto de la sociedad colombiana. 
Mientras tanto se cumplió la cuarta ronda de “negociaciones” del TLC en Puerto Rico con la confidencialidad propia de los fundamentalistas del libre mercado, y claro está, a espaldas del pueblo colombiano, el directo perjudicado.







¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Atlanta
 El "cuarto de San Alejo" y la nueva táctica
Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
¿Capacidad Nacional de Competencia?
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »
foto de  Actualidad Étnica, Bogotá, 18 de mayo




Patentar la vida es acabar con ella


	El panorama de las patentes antes de las negociaciones del TLC no era ni tranquilo ni iluminado. Empero, lo que sucede ahora es que el artículo 8 del tratado en cuestión, promete atormentarlo y oscurecerlo mucho más. »






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.


¡No más impuestos al pueblo trabajador!En Colombia la brecha entre ricos y pobres aumenta vertiginosamente año tras año. Al cierre del 2003 el porcentaje de pobres llegó al 64,3 por ciento de la población, mientras que en 2000 este porcentaje era de 59,8 por ciento. En grandes grupos de la población se han registrado retrocesos en el ingreso per capita del 25 por ciento.  En vez de las fantasiosas "7 herrramientas de equidad", los privilegios de unos pocos se imponen por encima del bienestar de todos y la economía especulativa por encima de la satisfacción de las necesidades básicas. Caen las ventas de alimentos, mientras se disparan las de ciertos bienes suntuarios. Para agravar esta situación, el gobierno de Uribe se presentar los proyecto de ley de su segunda reforma pensional y de su cuarta reforma tributaria, ante un congreso cómplice controlado por el uribismo. ilustración de MATIZ

Uribe pretende generalizar el IVA, colocando un impuesto del 4 % a la canasta familiar,. Más cargas para los más pobres, sin contar los incrementos en los precios de la gasolina que revertirán en un incremento de precios de muchos productos. Los impuestos son para el pueblo, las exenciones para las transnacionales, las rebajas para los grandes capitales. Ni siquiera se habla de impuestos a los grandes latifundistas especuladores de la tierra.
Las dos Colombias, María Jimena Duzán
El fracaso del modelo económico a cargo del salario real, Eduardo Sarmiento
Uribe arrasa con las pensiones, Juan Pablo Arango
De víctimas y victimarios, Equipo desde abajo



 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Educación: Asesinado Alfredo Correa de Andreis
Sindical: Miles protestaron contra políticas de Uribe
Política: El bodrio de la reelección
Economía: Pobreza subió del 55% al 66%
Mundo: Masacre en Beslán
Foro Social: Exitoso FSA en Quito
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Caribe: La costa está caliente
Campesina: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






Pasajeros privados arbitrariamente de la libertad




	El sábado 12 de junio, cuando acompañaban el “Encuentro regional de organizaciones sociales y populares” y la Peña cultural, eventos organizados por la CUT, Subdirectiva Antioquia, en solidaridad con el movimiento cívico contra el peaje y la valorización en Copacabana y el Aburrá norte, y al cual los artistas fueron invitados participar, la policía detuvo a los integrantes del “Grupo Musical Pasajeros”, Hernán Alonso Rúa Ceballos (vientos, voz, percusión), Roland Higuita Marín (guitarra, voz, percusión y Leonardo Rúa Ceballos (guitarra, voz, percusión, vientos).


Los caballeros de la motosierra¿Qué pasará con los derechos de las víctimas? ¿habrá verdad y reparación para los familiares de los desaparecidos, descuartizados, masacrados o asesinados? ¿Devolverán la tierra a los desplazados? Son interrogantes que se hacen desde el lado de las víctimas, cuando el gobierno conduce en Santa Fe de Ralito el procesos para la desmovilización de las AUC. ilustración de MATIZ

Apartheid en los derechos humanos
Embera Katío del alto Sinú exigen reunión al Comisionado de Paz
Terror paramilitar en el sur de Bolivar
En Cúcuta opera el club de la muerte
Cúcuta: la punta del iceberg
La Universidad de Córdoba: un modelo para desarmar
¿Cuáles son los vínculos?


Paras en el Congreso
Las consignas por la vida y contra la impunidad se levantaron valerosas.
Eran los gritos de los hijos, hijas, hermanos, hermanas, esposas o, esposos o amigos de los masacrados, de los desaparecidos. campesinos y campesinas desplazados violentamente de sus tierras. Allí, frente al congreso y en medio de la paraquería y de la soldadesca desafiaron el miedo para que el mundo supiera.
Cuando la dignidad se hace coraje
Paramilitarismo, parlamentarismo y fumigaciones
La sangre de las víctimas grita
Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral

foto  Milton Díaz / El Tiempo
Coletilla: "Se modernizó el Congreso, del serrucho pasaron a la motosierra." Sergio Camargo

Los kankuamos bajaron de la Sierra al sepelio de Freddy Arias30 buses colmados con indígenas Kankuamos arrivaron el jueves 5 de agosto a Valledupar. Llegaron a participar de las honras fúnebres de su líder asesinado, el secretario de derechos humanos de la Organización Indígena Kankuma OIK, Freddy Arias. Se les unieron delegaciones de otros pueblos indígenas del país, chimila, wiwa, una muy nutrida de arhuacos (ijka) y centenares de pobladores de la capital del César, estudiantes y trabajadores. El presidente de la ONIC, Luis Evelys Andrade y los senadores indígenas Gerardo Jumí, Francisco Rojas Birry, Jesús Piñacué y Efrén Tarapués, intervinieron como oradores. Fue una impresionante muestra de solidaridad frente al crimen, del cual se sindica a los paramilitares que tres años antes mataron al papá de Freddy, Salomón Arias, después de someterlo a horribles torturas. 92 kankuamos han sido asesinados durante el gobierno de Uribe.
foto de EL PILON

En Bogotá se llevó a cabo el mismo día un sepelio simbólico por la carrera Séptima: el cortejo estaba encabezado por los Kankuamo desplazados en la capital de la república, tras de los cuales iban wayúu, muiscas, ingas y otros indígenas de diferentes pueblos, y centenares de activistas de las organizaciones sociales y de derechos humanos de la capital de la República. 

La masacre no fue guerra





Misión humanitaria reclamó libertad de Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente! foto de Alex Contreras Baspineiro



¡Boicot internacional aCoca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato







Gobierno de Uribe cerró Radio Nasa




	La primera radio indígena del norte del Cauca fue cerrada por orden del Ministerio de Comunicaciones de Colombia. Ante el asombro de los productores y oyentes, la policía procedió con el operativo de decomiso de los equipos. Ahora con su cierre, se convertirá en un centro de producción radial para Radio Payumat, mientras se adelanta la gestión para su reapertura. También Radio Indymedia se pone al servicio del Pueblo Nasa y de la Gran Minga de los pueblos indígenas de Colombia.


Radio Indymedia Colombia: Soñando y Sonando!A partir del martes 14  y hasta el sábado 18 de septiembre, Radio Indymedia Colombia retransmiitó al mundo por internet la señal de Radio Payumat en la  gran Marcha Minga Indígena por la alegría, la justicia, la libertad y la autodeterminación de los pueblos.  
Escuche las grabaciones:  

 Sábado 18  |

  Viernes 17  |

  Jueves 16  |  Miercoles 15  |    
Martes 14


Sábado 18, 3:30 PM -- Ha terminado  la  transmisión desde la Radiocicleta de la Gran Marcha Indígena y el Congreso Popular 



Envíe un mensaje de solidaridad a Radio Payumat


Información completa sobre esta Gran Radio Minga


Asociación Nacional de Cabildos Indígenas del Cauca


Red de Radios Indymedia



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

lA ANARQUIA UNA CONDICION AUTONOMA
S23 12:01AM - TEA, Contrainformacion, individualidades

Represión en la región de Oaxaca en  México, a indígenas que construyen la autonomía.
S22 10:24PM - Enrique Pineda

TROPEL EL 22 DE SEP EN LA U. DISTRITAL
S22 5:07PM - ESTUDIANTES COMUNISTAS

cual independencia?
S22 2:41PM - JAVIER VENITES

Bienvenidos al pasado
S22 1:46PM - Daniel Samper Pizano

ASI EMPEZO EL NAZISMO-CIA infiltra a neutrales
S22 1:20PM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

En defensa de la coca y soberanía de Bolivia
S22 12:07PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Otras fotos de la minga en Cali
S22 8:43AM - Simone Bruno

La guerra de la coca: el Chapare se calienta otra vez
S22 8:35AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

CONGRESO INDÌGENA Y POPULAR:¡CONVOCATORIA ABIERTA Y PÚBLICA AL PUEBLO COLOMBIANO!
S22 6:14AM - CONGRESO INDÌGENA Y POPULAR

Para construir la utopIa libertaria hay que subvertir la subversiOn........
S22 4:41AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

ENTREVISTA CON ALCIBÍADES ESCUE MUSICUE
S21 10:55PM - Indymedia

CINE & PRISION>> LA VIDA ES BELLA
S21 9:35PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Arte de Guerra : Veterano de Vietnam
S21 8:29PM - Larmee

los dictadores de la muerte
S21 7:36PM - kalinisky sanchez

Alvaro Uribe enemigo de la inteligencia y de los cientistas sociales
S21 5:07PM - Robinson Salazar

Alfredo Correa un cuento más de la vida real que supera a los de la ficción.
S21 2:03PM - Pedro Perez

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA
S21 1:47PM - Luis Carlos Jaramillo Pontón

Centro Izquierda
S21 12:23PM - Antonio Caballero

MARXISMO: vigencia y
S21 11:55AM - Adolfo Sánchez Vásquez

El asesinato del sociólogo Alfredo Correa De Andreis: un crimen de Estado
S21 11:44AM - Olafo Montalban

¡La canción "The American Way" (la manera Americana) disponible para transferenc
S21 11:15AM - E.Qualizer

HOMENAJE AL LIDER TEOFILO FORERO
S21 11:12AM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

Uribe:PRESIDENTE INTOLERANTE
S21 11:05AM - Senadora Piedad Cordoba

INSURRECCION ROJA - a la carga
S21 11:02AM - Senadora Piedad Cordoba

Venezuela: Alarma en Imataca
S21 10:22AM - Amigransa

PARO CAMIONERO: “Vamos a tirar resistencia hasta que el gobierno de el brazo a torcer”
S21 10:14AM - Dick Emanuelsson*

Puerto Rico: ALCA nuestro de cada día
S21 9:31AM - César Gerena

PERU: EXIGEN LIBERTAD DEL PROFESOR ROBERTO OLORTEGUI DE PARAMONGA
S21 8:51AM - Mauricio Quiroz Torres

SUCIA PROVOCACION MILITAR A VENEZUELA
S21 7:10AM - José María Ramírez -ANNCOL

EMBOSCADA EN VENEZUELA: ¿Qué credibilidad tiene el ministro de defensa  y los generales?
S21 6:55AM - Dick Emanuelsson

Minga en Bogota (16-Sept-2004)(Video 4min)
S21 2:14AM - El Pirata Vagabundo

LIBERTAD PARA LOS PRESOS POLITICOS-Campaña
S21 1:31AM - Vientos del Sur VISUR-Organizaciones

ACUERDO HUMANITARIO PARA EL CANJE DE PRISIONEROS DE GUERRA????????
S20 11:39PM - MATIZ

Querella penal contra el Fondo de Cultura Económica
S18 8:42PM - Orlando Guillén

Cienciano llevó alegría a Televida
S18 8:40PM - Edy Cuellar Margholl

Cienciano busca su primer triunfo del Clausura
S18 8:34PM - Edy Cuellar Margholl

Suecia apoya el personal de la delegación de la OEA en el proceso con los paramilitares
S18 6:35PM - Por Dick Emanuelsson

La Presidenta del sindicato del Ministerio de Defensa victima de tres atentados
S18 6:29PM - Dick Emanuelsson*

MANDATO FINAL DE LA MARCHA INDIGENA
S18 5:45PM - CONGRESO INDÍGENA Y POPULAR

Carta de Gabriel Pombo anarquista detenido en Alemania.
S18 5:29PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Ancizar Giraldo y Holman Gustavo Sierra. In  Memoriam
S18 5:06PM - PDPMM

Es falso que guerrilleros colombianos hayan sido cedulados por Venezuela
S18 2:54PM - Luigino Bracci R.

Alvaro Uribe enemigo de la inteligencia y de los cientistas sociales
S18 2:37PM - Robinson Salazar

¿Quién miente?
S18 1:56PM - Primer Congreso Indígena y Popular

Tutorial sobre el cálculo del Tanto Por Ciento o Porcentaje
S18 11:24AM - Librys.com

TRAS EL CONTROL TOTALITARIO DE LA ESTADÍSTICA
S18 10:52AM - INDYMEDIA COLOMBIA

Decenas de civiles iraquíes mueren en los bombardeos de EEUU sobre Faluyah
S18 10:37AM - Gara

Unidad y Lucha contra la arremetida uribista
S18 10:20AM - Gran Coalición Democrática, Risaralda

Beduinas, indígenas del desierto del Néguev
S18 10:04AM - Sylvia Marcos

Asesinados Alfredo Correa De Andreis y su escolta
S18 9:49AM - Juan Alejandro Tapia

LA APROPIACION DE LA VIDA
S18 9:16AM - FRAN ARAUJO

Solidaridad con estudiante peruano detenido en Bolivia
S18 7:56AM - carls1974

La izquierda colombiana: entre grandes movilizaciones, diálogo de sordos y falta de unidad
S18 6:36AM - Olafo Montalban

'Moralmente imposible'
S17 9:43PM - Alfredo Molano Bravo

Combates dentro del Resguardo Embera Katío de alto Sinú
S17 9:21PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Sicarios asesinan en Barranquilla al sociólogo Alfredo Correa de Andreis
S17 6:31PM - Robinson Salazar

Quiero informaciones sobre Venezuela
S17 3:50PM - Igor de carvalho

"Voces desde el camino" N° 6
S17 2:42PM - CRIC

Cambio de receta
S17 1:53PM - Antonio Caballero

LOS URIBISTAS EN CONTRAVIA
S17 1:35PM - Humor popular Real !

Todos contra Bush
S17 1:02PM - El pirata vagabundo

INVITAMOS AL PRESIDENTE A UN DEBATE
S17 12:01PM - Pazpartous

Voces desde el Camino No. 5
S17 10:12AM - CRIC

En todo el país miles de personas protestaron contra las políticas de Uribe
S17 9:13AM - observador

Anuncian paro nacional arrocero para el 4 de octubre
S17 8:21AM - El Nuevo Día

Indígenas sucreños marcharon para reclamar sus derechos
S17 7:50AM - MARTHA MORALES MANCHEGO

El Congreso admirable de Uribe
S17 7:46AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Invasión, amenaza cierta
S17 7:44AM - LIBARDO MUÑOZ

En Guajira y Sucre marchas indígenas de solidaridad
S17 5:25AM - Katrin Bolaños Barros

Congreso indígena y popular establece Tribunal de Opinión
S16 10:35PM - ACIN

Operacion Dragon: 4 dias de plazo a SINTRAEMCALI
S16 9:59PM - CAMPAÑA PROHIBIDO OLVIDAR

¡FUE TODO UN ÉXITO EN BOGOTÁ!
S16 8:56PM - ONIC

Anexo 3 Operación Dragon
S16 8:19PM - Nomadesc

Comunicado Sintraemcali
S16 7:59PM - Sintraemcali

CALI: MILES DE VOCES Y ALUMBRADOS CORAZONES INSTALAN CONGRESO ITINERANTE
S16 7:32PM - Minga BiciWEB

Fuerte presión de las petroleras sobre el Congreso de Bolivia
S16 7:28PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Fotos llegada a Cali
S16 5:30PM - CRIC

Voces desde el camino No. 4
S16 5:23PM - CRIC

PROCURADURÍA INVESTIGA A 5 MILITARES IMPLICADOS EN ASESINATO DE LOS 3 LÍDERES DE ARAUCA
S16 4:18PM - Humanidad Vigente Corp. Jurídica
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy





