








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros




Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia



Radio Indymedia Colombia







EL 22 DE NOVIEMBRE BUSH EN COLOMBIANoviembre 17-21: Chile se moviliza contra Bush y la APEC

En Irak se hablá ya de más de 100.000 muertos desde que los neoconservadores norteamericanos declararon el "fin" de la guerra, la mayoría mujeres y niños. En Faluyah es incierto el número de muertos que ha producido el arrasamiento gringo. Se habla de más de dos mil. 
En Colombia  Bush aumenta la financiaicón y las tropas mientras mueren luchadores sociales a manos del ejército y los paramilitares. Y entre Uribe y Bush fragúan la firma del TLC para finales de enero. 
En Cartagena se reunirán dos majestuosos criminales contra la humanidad. Démosle una bienvenida a BUsh, saliendo a las calles a demostrar nuestro rechazo! 


Antes de llegar a Cartagena, sábado y domingo Bush visita Santiago de Chile, custodiado por miles de policías, aviones radar listos para entrar en acción y manteniendo el misterio sobre su alojamiento. Las protestas no se han hecho esperar y miles de jóvenes se han manifestado contra la cumbre del 
foro económico Asia Pacífico APEC a la que acude Bush. Como se ve en la foto, la represión policial no se hizo esperar. Por otra parte, el movimiento Podemos instauraró una querella contra Bush y su gobierno bajo los

cargos de crímenes de guerra y tortura a prisioneros durante la intervención militar en Iraq, aunque la juez encargada se declaró sin facultades para admitir la demanda. Además de la protesta estudiantil del miercoles 17 (ver fotos  [
1 ] [ 
2 ] [ 
3 ]
), las jornadas de movilización en Chile continuarán este viernes 19 con una gran marcha en Santiago contra Bush y contra la APEC, y  la protesta nacional del sábado 20 de Noviembre.


más información en Indymedia Santiago de Chile


Canción dedicada al pueblo de Iraq




Crisis y represión en las Universidades PúblicasUNICAUCA RESISTE!

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.

Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido una brutal represión por parte de la Policía, al igual que intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares

DETENIDOS 17 ESTUDIANTES DE LA U. N. DE PALMIRA

NUEVAMENTE ALERTA EN UNICAUCA


UNICAUCA VIVE!



RECHAZO DE DELEGADO DE LA UN EN LA UPTC DE TUNJA


Huelga en la UN - Fotos Nov 5



Fotos de la Huelga en la U. Nacional


¿Por qué el Paro en la Nacional?

Del rector de UNICAUCA y otros demonios


Imágenes de la represión en la U. del Valle


Los hechos en Fusa








Lluvia, lodo y miseria




	El problema de las inundaciones es un hecho que sucede año tras año y afecta terriblemente a millones de colombianos y lo único que los gobernantes realizan ante la tragedia es ir a visitar a los dolientes, declararlos damnificados, meterlos en albergues improvisados y llevarles unas bolsas de comida y enseres menores. Pero luego se olvidan de de las obras necesarias y de los programas que impidan que la naturaleza impetuosa vuelva a ocasionarle los daños que produce a las capas más desprotegidas de la sociedad.

Los damnificados por estos hechos naturales son siempre los sectores más pobres y miserables de Colombia: los estratos 1, 2 y 3. Con los torrenciales aguaceros que ha soportado Cartagena el 9 y 10 de noviembre se corroboró esto. Centenares de miles de viven con la angustia y zozobra diaria desde el momento en que arranca el invierno. ¿Cuándo tendrán tranquilidad estos colombianos?, ¿cuándo podrán dormir seguros?, ¿cuándo sus bienes no serán afectados?, ¿cuándo no serán llevados a los albergues a esperar la limosna que el Estado les brinda en su condición de menesterosos? foto de Julio Castaño Beltrán / El Universal
Con el agua al cuello, Betto
Jaque a las reinas, Fisgón
Las dos Cartagenas, Kalinisky Sánchez
Lluvia, lodo y miseria, Luis Alberto Mendoza


Falleció Arafat...¡Palestina Vencerá!«Podrán reocupar toda Cisjordania y Gaza, podrán arrestarnos por centenares, podrán matar a muchos y matarme a mí, pero una cosa es segura: un día, Palestina independiente existirá»YASER ARAFAT. 

Arafat, preso en la cárcel de la Muqata desde el año 2001 ha muerto. El que a última hora haya ido a un hospital y en el extranjero es una representación de las carencias sanitarias palestinas, y un gesto del carcelero para difuminar la estrategia de acoso, expulsión e inviabilidad de un estado palestino.  Decenas de miles de palestinos se volcaron hoy a las calles a llorar la muerte de su líder.
Vida y pasión del guerrero de la Paz por Germán Silva Losada
Arafat: símbolo del pueblo palestino , Paul Nicholson
El fedayín con la rama de olivo, Gara
Arafat murió hace mucho tiempo, Robert Fisk
Arafat, la muerte de un preso palestino, Santiago González






Embera Katío ocupan sede de Urrá S.A.




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. Mientras el gobierno iniciaba las negociaciones en Bogotá con delegados de los Embera Katío, un sobrino de los negociadores fue asesinado en Tierralta por individuos que le recriminaron por las reivindicaciones de los indígenas. En esteras y toldillos improvisados en el pórtico de las oficinas de la hidroeléctrica, mujeres y niños de la comunidad indígena pasan las noches. foto de El Meridiano de Córdoba






"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.


Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes


Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda ColombiaSe avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones

Agrario: Quieren exterminar a Fensuagro
Indígena: ¡Alto a los asesinatos de indígenas!
Bogotá: Iniciativa popular contra el hambre
Ambiente: ¿Preservación o Privatización?
Internacional: Iraq
Sindical: Grosera retaliación del DAS
Política: Plata para la Reelección
Economía: Cuarta reforma tributaria en dos años
Cultural: Pasajeros privados de la libertad
Orinoquia: Ejecución de sindicalistas en Arauca
Pacífico: Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!
Especial: Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «



Para-Estado en Colombia: Descubren el Agua Tibia¿Paramilitarización o derechización? 
Una reacción para tapar el sol con las manos y enfriar el agua caliente, fueron los intentos gubernamentales para ocultar la institucionalización del paramilitarismo o mejor la configuración del paraestado, cuando hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocen el proyecto paramilitar. No lo llaman fascista ni denuncian la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes, como la ejecución de la joven Yorbeli Amparo Restrepo de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó o de la lideresa de Medellín Teresa Yarce.  La maniobra presidencial al reabrir el caso del Palacio de Justicia, no fue más que una cortina de humo para desviar la atención de las masacres y crímenes actuales.

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


En Cundinamarca sacan a la guerrilla y meten a los paracos


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Medellín: Modelo Para-imitar



La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara

Opiniones ante la Paramilitarización del País







Acción Urgente por la  libertad de Pacho Cortés




	Nuevamente acudimos a su respaldo y solidaridad para solicitarles firmar una carta en la cual pedimos la libertad inmediata de Francisco Cortes Aguilar quien el proximo 10 de octubre cumplira 18 meses de detencion en la carcel de la Paz. De acuerdo a la ley boliviana, una persona que cumple 18 meses de detencion preventiva sin ser sometida a juicio debe ser dejada inmediatamente en libertad.

En junio una Misión Internacional  visitó en Bolivia al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación estuvo integrada por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba (en la foto con Pacho en la cárcel de San Pedro); Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Verificaron las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!


 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime GarzónDesde agosto de 1999, Claudia Julieta ha realizado una labor de investigación independiente sobre el caso del homicidio del humorista y periodista Jaime Garzón Forero, lo que le ha ocasionado un secuestro,  un robo y repetidas y serias amenazas y hostigamientos por parte de  organismos de seguridad del Estado colombiano, hechos todos que la obligaron al  exilio en el año 2001, tras comprobarse que uno de los carros que la seguían y hostigaban pertenecía al Departamento Administrativo de Seguridad  (DAS), organismo con funciones de policía secreta adscrito a la Presidencia de  la República, implicado en la elaboración de un montaje que durante cuatro  años llevó por el camino de la impunidad el caso Jaime Garzón. Todos estos  hechos fueron puestos en conocimiento de las autoridades desde el año 2001,  sin que a la fecha se haya conducido una sola investigación real y, por lo  tanto, no existe una sola persona capturada o sancionada por atentar contra la integridad física y psicológica de la periodista Claudia Julieta Duque.  

Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Continúan amenazas contra la periodista Claudia Julieta Duque
N18 9:46PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Apague y vàmonos
N18 9:18PM - Pedro A. Càrdenas C

Se agrava situación en Paraguay durante tercera jornada de paro
N18 6:53PM - Odalys Buscarón

La burguesía lumpen de Colombia y el por-venir
N18 6:48PM - Alberto Pinzón Sánchez

Congreso de la Lengua vs. Congreso de las Lenguas
N18 6:36PM - Vanesa Dallazuana

DETENIDOS ESTUDIANTES DE LA U. N. DE PALMIRA
N18 6:04PM - SINDICATO MIXTO SINTRAUNAL

jornada nacional de protesta en las universidades públicas
N18 5:14PM - gioconda

CHILE NO ES UNA COLONIA YANQUI, FUERA BUSH, FUERA LOS ARQUITECTOS DE LA MISERIA!!!!!
N18 5:12PM - ORGANIZACIÓN COMUNISTA LIBERTARIA- chile

Richard Stallman el 23 en Bogota
N18 4:31PM - Colibri

LAS PUTAS ALEGRES DEL RALITO
N18 2:59PM - Prensa Palaciega

Un mentiroso se va y una mentirosa se queda
N18 2:49PM - Wilfredo Gutiérrez

En los 90 años de la Agronomía en Colombia
N18 2:32PM - Hernán Pérez Zapata

NUEVA CARTA DE DESALOJO - UNICAUCA
N18 2:32PM - ana lucia

SOLIDARIDAD CON UNICAUCA
N18 2:22PM - del pueblo

3-N * Un día Triste para toda la humanidad *
N18 10:41AM - Rodrigo Grion, envia A_R

Álvaro Ulcué Chocué: 20 años del asesinato en Santander de Quilichao (Cauca)
N18 8:39AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Ejército norteamericano cañonea sur de ciudad iraquí de Faluyah
N18 7:19AM - Julio Morejón y Luis Manuel Arce

Estudiantes de Uniguajira bloquearon carretera
N18 7:02AM - Katrin Bolaño Barros

No pudieron resucitar el 'Estatuto Antiterrorista'
N18 1:14AM - Colprensa

Guerra privada en Colombia
N18 12:59AM - Hernando Calvo Ospina

Respeten y garanticen la vida y la integridad de la delegación de la U. de los Llanos
N17 11:45PM - Sintraunicol

NO BUSH - NO APEC - Fotos #3 de Noviembre 17 en Santigo de Chile
N17 9:56PM - Laura

NO BUSH - NO APEC - Fotos #2 de Noviembre 17 en Santigo de Chile
N17 9:48PM - Laura

NO BUSH - NO APEC - Fotos de Noviembre 17 en Santigo de Chile
N17 8:55PM - Laura

Detienen a centenares de manifestantes que protestaban por visita de Bush a Chile
N17 8:30PM - La Crónica de Hoy

Fotos de las represión contra la Protesta Nacional Estudiantil en Santiago de Chile
N17 8:13PM - Click

La cumbre mayor de "seguridad APEC"
N17 8:04PM - El mercurio

Chile: Detenido periodista de Indymedia Santiago
N17 8:02PM - CMI Santiago

ASIA-PACIFICO( APEC): Mucho comercio y pocos derechos humanos
N17 7:45PM - Gustavo González

Protestan en Ecuador por visita de Rumsfeld
N17 7:28PM - APDH

Preocupa en Guatemala ofensiva oficial en Plan Puebla Panamá
N17 7:16PM - Ulises Canales

Repudio a George Bush en Chile
N17 6:57PM - Matías Zurita y Francisco Luna

DENUNCIAN IRREGULARIDADES DE DRUMMOND CON LA CAJA DE COMPESACION COMCAJA
N17 6:43PM - JUAN MORA

Se amplía el boicot a Coca Cola en Italia
N17 6:01PM - REBOC

La economía de la oferta militarista
N17 5:30PM - Voz

Desalojados del Cartucho, un problema social
N17 5:26PM - Florencio Quiroga

El Salto Social de Samper: la continuidad
N17 5:23PM - Nelson Fajardo

El resurgir del movimiento estudiantil latinoamericano
N17 5:21PM - habla la jota

No podrán detener la primavera
N17 5:20PM - JUAN CAMILO PUERTA

Colombia con el agua al cuello
N17 5:11PM - Betto

Radio Insurgente, la radio del EZLN, ahora en internet!
N17 5:02PM - difusora

Primera Asamblea Nacional de pensionados
N17 5:02PM - Organización Colombiana de Pensionados

II Congreso Nacional por la Salud y la Seguridad Social
N17 4:59PM - sara Cifuentes

POLIFONICO III EXPEDICION EXODO
N17 4:56PM - III EXPEDICION EXODO

Una baja anunciada
N17 4:56PM - Alvaro Vásquez del Real

El caso de José Javier Soto Torres
N17 3:00PM - DeVer 123

 A Economia Política enquanto Ciência Social
N17 2:03PM - Francisco Trindade

CRISIS Y REPRESIÓN EN LA UNIVERSIDADES PÚBLICAS
N17 12:18PM - UN CMI

Ministro de Defensa dice que por humanitarismo visitó a mujer condenada por narcotráfico
N17 11:57AM - GONZALO GUILLÉN y GERARDO REYES

Arafat y el pueblo palestino. Faluyah. La Mojana
N17 11:36AM - Apolinar Díaz-Callejas

Se dilata discusión proyecto de reelección presidencial
N17 11:29AM - Alejandro Gómez

Paraguay: Organizaciones sociales y campesinos en huelga general
N17 11:26AM - Carmen Moreno

Sigue el asalto a Faluyah
N17 11:16AM - Gara

El ozono(componente del smog) relacionado con las muertes prematuras
N17 10:42AM - Librys.com

RECITAL POR LA LIBERTAD 3>>37 DE NOVIEMBRE>> A BENEFICIO DE LAS PRESAS DE LA CARCEL DE BUC
N17 9:58AM - Cruz Negra Aarquista-bta

El colomo del derecho
N17 9:50AM - Editorial de El Tiempo

Venezuela: El salto adelante
N17 9:26AM - William E. Izarra

Venezuela: Apertura del Centro de Estudios Sociales Libertarios
N17 9:06AM - periodico el libertario

NUEVAMENTE ALERTA EN UNICAUCA
N17 9:03AM - comunicado

Italy against the Wall in Palestine
N17 8:57AM - Livido Project

El Seminario sobre Desplazamiento Forzado en Colombia
N17 8:46AM - Pedro Cortés Lombana

Hay que persistir y continuar actuando por acuerdos y compromisos humanitarios
N17 7:56AM - Jaime Caycedo

Arte de la Guerra : Carta Abierta a la Christian Right (Derecha Cristiana)
N17 5:40AM - larmee

El análisis de un refugiado político de Sadam Hussein
N17 4:56AM - Sami Ramadani

nuevos avances de la campana de boicot coca cola en Italia
N17 2:55AM - REBOC

FENSUAGRO RE_EXISTE Y RESISTE
N17 12:47AM - MATIZ

Conformado en Caracas, en primera reunión, comite de solidaridad con la resistencia iraquí
N16 10:57PM - Francisco López

Caracas: inaugurado 1er. ateneo libertario venezolano
N16 9:14PM - CESL

Venezuela: Chávez decreta saqueo de Imataca
N16 9:11PM - Julio César Centeno

Seguimientos y hostigamientos a directivos de Fensuagro
N16 8:56PM - Fensuagro

Se organizan campesinos por la paz del Nordeste Antioqueño
N16 8:44PM - Prensa Rural

RECHAZO DE DELEGADO DE LA UN EN LA UPTC DE TUNJA
N16 8:27PM - ESTUDIANTES UPTC

Imágenes de televisión muestran a un marine ejecutando a quemarropa a un iraquí herido
N16 7:57PM - NBC

El holocausto de la agricultura colombiana en Tucson
N16 7:32PM - Aurelio Suárez Montoya

III EXPEDICION EXODO
N16 6:37PM - CCT.ONG DD.HH

DEMANDADO EL ESTADO POR SUPUESTOS ERRORES MILITARES
N16 4:35PM - Colectivo de Abogados "JOsé Alvear Restr

IRAK.VERDAD EN 4 PREGUNTAS
N16 4:23PM - Solidaire PTB-Visur

Zona de despeje para dialogo con homosexuales en Medellín
N16 2:54PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Carta de un colombiano solo
N16 1:41PM - fisgón

Arauca y Territorio
N16 12:45PM - Mesa por Arauca

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





