








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar


El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 



Videos de la movilización





Darién: ¿A quién beneficiará la Panamericana?La absorción definitiva del Chocó por un sector empresarial parece estar cada vez mas cerca. La llegada al gobiero de Álvaro Uribe Vélez cristaliza los viejos sueños de grupos empresariales privados, en particular los antioqueños que vuelven a tomar fuerza. Ya no sólo son los cultivos ilegales de palma aceitera en los territorios titulados colectivamente a las comunidades negras en el Bajo Atrato, y la complicidad y o participación con la extensión de la siembra de hoja de coca para usos ilícitos. Ahora de un momento a otro ha despertado un interés inusitado el proyecto de la construcción de la vía Panamericana a través del Darién que uniría Colombia con Panamá, a la que pese a los grandes impactos ambientales que causaría, el presidente Uribe se atreve a llamar "Carretera Ecológica". 

La adhesión del gobierno de Uribe al Plan Puebla Panamá, deja claro que el Darién sigue siendo estratégico para intereses privados que no coinciden con la de los habitantes afrocolombianos, indígenas y mestizos, quienes siguen siendo convidados de piedra en decisiones que no son consultadas con ellas y ellos. Por supuesto los colombianos en su totalidad tampoco han sido consultados. Los intereses de la minoría son los representados hoy en el empeño de hacer "productivos" con plantaciones e infraestructura los territorios colectivos. 
De las repúblicas bananeras al Plan Puebla Panamá




VIDEO DE LA MOVILIZACIÓN DEL PASADO 29 DE NOVIEMBRE. Oposición del agro contra el TLC!



	El lunes 29 de noviembre por la carrera séptima de Bogotá, desde la Plaza de Toros hasta la Plaza de Bolívar, agricultores y ganaderos de Tolima, Huila, Boyacá, y Cundinamarca con sus tractores y bueyes, hicieron una demostración pública y pacífica de sus productos, para que la ciudadanía tenga presente lo que estamos a punto de perder y se asocie al sector rural colombiano en el rechazo al TLC.  La protesta antecede la crucial ronda de negociaciones de Tucson. Según los agricultores, el TLC significaría su ruina. 



La verdad sobre la ronda de Tucson:Estados Unidos exige más, más y más...El Terrorismo Económico Continúa

Nuevamente se engaña a la opinión pública, se le ocultan hechos y se acomodan las interpretaciones. A pesar de que los informes oficiales le han restado importancia e incluso bajado el perfil de lo sucedido, afirmando que todo transcurre normalmente dentro 
de los previsto, hay un gran engaño a la opinión pública a la cual se le presenta la negociación del tratado como un trámite normal sin mayores incidencias y que trascurre de acuerdo a lo previsto. La verdad es que la ronda de Tucson fue un episodio lamentable. 
Colombia tendría que asumir un impacto económico en los próximos años, superior a los 4.900 millones de dólares y que representan el acceso a medicamentos de cerca de 28 millones de colombianos, de llegarse a aplicar los intereses manifiestos sobre "propiedad intelectual" en las negociaciones del Tratado de Libre Comercio TLC.  Se quiere dar vía libre también a las patentes de plantas y animales del conocimiento tradicional. El TLC completaría la detrucción de la agricultura nacional y la soberanía alimentaria.





Tucson Resiste! 
Indymedia Arizona | 
NoAFTA.org | 
RECALCA


Lunes 29:  
 Grafitis en Tucson


Martes 30:  
 Protesta de "bienvenida"  |  

Sorpresa: No hay sala de prensa!


Viernes  3: Marcha en Tucson contra el TLC








Fracasó la reforma tributaria,represalias contra la inversión social




Pese a los esfuerzos por conseguir el respaldo del Congreso, el gobierno colombiano tuvo que retirar el proyecto de reforma tributaria al no convencer a los legisladores y como represalia anunció recortes en a la inversión social. El retiro se produjo porque el gobierno de Uribe se opuso a que en vez de aumentar el IVA se incrementaran los tributos al capital y el patrimonio de las trasnacionales en Colombia y se eliminaran las muchas exenciones de que gozan estas empresas en el país. El funcionamiento del Estado se sostiene con deuda pública especialmente mediate títulos de tesorería TES, quiere evitar una futura coyuntura crisis fiscal y solucionar problemas fiscales que considera estructurales, más aun si el año entrante el pago de la deuda externa superará los 32 billones de pesos (poco más de 12 mil 500 millones de dólares), algo más de la tercera parte de los 93 billones de pesos (unos 37 mil millones de dólares) del Presupuesto Nacional para 2005.


En Bolivia:Ordenan Libertad paraPacho CortésSegún información directa desde La Paz, Bolivia, este lunes 6 de diciembre se dictó auto de libertad condicional en favor de Pacho Cortés, quien saldrá de la cárcel una vez se pague fianza de 12 mil dólares que será consignada por las organizaciones campesinas de todo el mundo que han luchado por su justa liberación. 

¡Pasajeros en Libertad!
Tras 173 días de prisión fueron liberados los intergantes del grupo musical Pasajeros.





Crisis y represión en las Universidades Públicas




Atropellos de la fuerza pública en la UIS

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la  crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.


Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares y una brutal represión por parte de la Policía en todo el país.




FOTOGRAFIAS ÚLTIMA HORA// Reprimen Marcha de estudiantes UIS 07/12/04


Ultimos acontecimientos en la UIS - Dic 4

 Protesta en la UIS - Dic 1  |  
 Fotos #1  | 

Fotos #2 |
 Fotos #3


Huelga de hambre en UNICAUCA  - Dic  1

 Presencia Policial en UNICAUCA  - Nov 30
 Apoyo al Campamento Estudianti en UNICAUCA - Nov 26
En Defensa de la Educación Pública - Nov 18
Agresión masiva a las universidades del suroccidente - Nov 18

Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira - Nov 17-18

Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja - Nov 12

Detenciones arbitrarias de maestros y estudiantes en Nariño - Nov 11

FOTOS: Del rector de UNICAUCA y otros demonios - Nov 11


FOTOS: Huelga en la UN - Nov 5



Los hechos en Fusa - Nov 4


¿Por qué el Paro en la Nacional? - Nov 1


 Amenazas contra  Sintraunicol - Oct 30 





La libertad de actuar con solidaridad socialRadio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)



Escuche la entrevista .





Para-Estado en ColombiaEl Dos - Génesis de la iniquidad

Nueva desmovilización paramilitar, 400 hombres en el caserío El Dos, cerca de Turbo. Con ella se confunde paz con pacificación, progreso con exclusión y dominación y se sustenta en el olvido y el silencio. Mientras el "Bloque Bananero" se desmoviliza, en Urabá seguirán otros grupos de las Auc: el "Élmer Cárdenas" y el "Héroes de Tolová" El caso podría revivir denuncias similares que hay en Medellín y podría replicarse en el país..

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

¿Paramilitarización o derechización? 

Hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocieron el proyecto paramilitar. No lo llamaron fascista ni denunciaron la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes.


AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara


Medellín: Modelo Para-imitar


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


Memorando para el señor Sergio Caramagna







Con Marcha Embera Katío trastearon la toma




	Han pasado seis años desde la inundación del territorio Embera Katío por el megaproyecto Urrá I. Desde entonces los Embera han sufrido daños irreparables en salud, alimentación, pérdida del sistema ancestral de valores y costumbres, fragmentación de la cultura, desequilibrio espiritual y muerte progresiva de los ríos.  A la fecha, las medidas de reparación, mitigación e indemnización han sido insuficientes y Urrá S.A. no ha emprendido acciones adecuadas para garantizar una reparación integral. Para exigir el cumplimiento total de lo ordenado por la Corte Constitucional en su sentencia T-652 y lo establecido en la licencia ambiental y protestar por el trato grosero e irrespetuoso del señor Rafael Piedrahita, gerente técnico ambiental de la hidroeléctrica de Urrá hacia sus autoridades y decisiones, centenares de indígenas Embera Katío de los ríos Sinú y Verde ocuparon pacíficamente la sede de la empresa Urrá S.A. en Montería, el lunes 25 de octubre. Mientras el gobierno iniciaba en Bogotá los diálogos en con delegados de los Embera Katío, un sobrino de los negociadores fue asesinado en Tierralta por individuos que le recriminaron por las peticiones de los indígenas. El 9 de diciembre los indígenas marcharon hasta la antigua sede de Carreteras, donde trastearon la toma para reiniciar las negociaciones que el gobierno había suspendido en Bogotá. foto de El Meridiano de Córdoba
Situación actual del recurso pesquero en el Alto Sinú
Entrevista de radio indymedia con líder Embera Katío



 Amenazada Claudia Julieta Duque, periodista que adelanta una investigación independiente sobre el caso Jaime Garzón
 
El pasado 17 de noviembre, a las  7: 52 de la noche,la periodista CLAUDIA JULIETA DUQUE, recibió una llamada telefónica en su avantel, de  una voz masculina quien le preguntó si hablaba Claudia Julieta, preguntando posteriormente por el nombre de su hija menor, a lo que respondio afirmativamente.  Acto seguido, dicha voz sin identificár le dijo “sapa hijueputa, me da mucha pena pero usted no nos ha dejado otra salida  distinta que matar a su hija, aunque  usted ande en carro blindado, su hija va a sufrir, la vamos a quemar viva, le vamos a esparcir los dedos por la  casa.” 



Grave Amenaza contra Claudia Julieta Duque
Ver denuncia completa
Ver pronunciamiento de las organizaciones peruanas
Nuevas amenazas


22 DE NOVIEMBRE: BUSH VISITÓ A LAS CARRERAS A SU PAJE15 mil militares y policías paralizaron a Cartagena para proteger a Bush por tierra, mar y aire, a pesar de lo cual, un centenar de Cartageneros lograron expresar su protesta en un mitin a la hora de llegada. "Bush ídolo mundial del terror" decía una pancarta. foto de Alfonso Cervantes, EL TIEMPO. En Irak se habla ya de más de 100.000 civiles muertos, la mayoría mujeres y niños, desde que los norteamericanos declararon el "final" de la guerra. En Faluyah más de dos mil muertos producto el arrasamiento gringo.  En Colombia  Bush anunció que tratará de aumentar la financiación y las tropas para el Plan Colombia, mientras continúa el extermino de líderes populares. 

A la vez Uribe y Bush fraguaron la firma del TLC.  Bush hizo hincapié en en promover el "libre comercio" es decir de imponer las garantías en favor de las transnacionales, a costa de nuestros derechos. En medio de ruegos de Uribe, Bush dejó entrever que los sacrificios que hará Colombia para beneficiar a las corporaciones gringas con la firma del TLC, serán compensados con el incremento del dinero para la guerra interna. Mientras los medios de comunicación llegaban al ridículo afirmando que la visita de menos de 4 horas fue "histórica" y los noticeros se estremecían de emoción porque, el emperador llamó a su paje "amigo", protestas ocurrieron también en Cali en la Universidad del Valle (foto) en Medellín, Bogotá y en otros lugares.

Descubierta Operación Dragón para Asesinar Congresistas, Defensores de Derechos Humanos y Lideres Sindicales 
Tenebrosas amenazas de muerte y tortura contra representante a la Cámara Alexánder López  

OPERACIÓN DRAGON: DESTAPA OTROS  TENTACULOS

En un allanamiento el CTI de la Fiscalía colombiana encontró un conjunto de documentos con información que muestra un seguimiento contra varios líderes sociales y de oposición. Los documentos los tenía un coronel del ejército, que además es contratista de una oscura compañía de seguridad. Varios organismos del  estado estarían al tanto de los planes de seguimiento y amenaza contra los dirigentes sociales que incluyen congresistas, funcionarios públicos, miembros de sindicatos y ONG.


Ver comunicado completo


Ver denuncia penal


Ver Anexo 1


Ver Anexo 2


Ver Logo Operación Dragón


Asesinaron a conductor de Angelino Garzón


Anexo 3: Análisis y Plan Estratégico contra SINTRAEMCALI 


Comunicado
Sintraemcali, agosto 31 de 2004 


Emcali en la mira, NOMADESC 


La  Operación Dragón Una conspiración en proceso Ataque a la oposición social y política en el Valle del Cauca 







"Política antidrogas"... lejos del “éxito”




por Ricardo Vargas Meza
LA ESQUINA REGIONAL

En el 2003 fueron fumigadas 132.817 hectáreas de coca, con lo que, según datos de Undoc se redujo el área sembrada en 11.731 hectáreas, lugo para reducir una hectárea fumigan más de 11. De todas maneras queda la duda sobre la realidad de la reducción, dadas las novedosas características de los cultivos de los campesinos. En Nariño fumigaron el doble de las hectáreas existentes y las siembras aumentaron 17 %. La paradoja del 2003 es altamente significativa: justo en el año en que se da la mayor fumigación de toda la historia de este tipo de acciones en Colombia, se tienen unos resultados bastante mediocres.






			Otra empresa pública al paredón en Colombia
		



	El gobierno del presidente Álvaro Uribe Vélez sigue en la carrera de liquidación de las empresas publicas del estado colombiano. En la tarde del jueves 28 de octubre fueron militarizadas y liquidadas las empresas Inravisión y Audiovisuales después que el gobierno en un decreto informó sin más ni más  que las dos empresas públicas habían sido liquidadas. Se trata de despojar a los trabajadores, destruir el sindicato ACOTV y culminar el proceso de privatización de la televisión pública y monopolización de la información por los pulpos Rcn y Caracol. » leer el artículo completo de Dick Emanuelsson «
Desmantelando el país, Rodrigo Acosta
"Morir, antes que liquiden a Inravisión", Sara Cifuentes
Inravisión, entierro de pobre, Libardo Muñoz


Para defender a EPM:Medellín luchará unido a toda ColombiaSe avecina otra nueva y dura batalla del movimiento político y social por la defensa de las Empresas Públicas de Medellín. El sindicato, Sintraemsdes, el Frente Social y Político y la Gran Convergencia Democrática estan llamando a todos y todas los colombianos a solidarizarse por la defensa del patrimonio público, por la soberanía de la nación. 




Visite nuestras secciones




Internacional:
 Fiscal asesinado investigaba golpistas

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Sindical: 
Grosera retaliación del DAS

Política: 
Plata para la Reelección

Economía:
Cuarta reforma tributaria en dos años

Orinoquia:
Ejecución de sindicalistas en Arauca

Pacífico:
Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Poetry by Ernesto Che Guevara
D12 3:59PM - Johnny Tremain

Ciencia Popular
D12 1:32PM - NZO

OTRO MUNDO ES POSIBLE CON EL SOCIALISMO.
D12 6:42AM - EL MILITANTE.

DE NOSOTROS DEPENDE!
D12 4:44AM - CARLOS MACANDO

Pido la palabra
D11 7:25PM - Pedro A. Càrdenas C

Basura: un problema con el que nadie se quiere ensuciar
D11 7:01PM - Cristian Frers

Venezuela: Algo hemos hecho
D11 12:25PM - Domingo Alberto Rangel

Viktor Yushchenko, candidato a la presidencia de Ucrania, fue envenenado con dioxina
D11 11:11AM - Librys.com

HUACHO-PERU:  MAESTROS VALIDAN REASIGNACIONES PESE A PROHIBICION
D11 9:37AM - Mauricio Quiroz Torres

La pobreza como violencia
D11 8:04AM - Iván Cepeda Castro

EL RÍO COMENZÓ A AGITARSE / El viernes 17 hay escrache
D11 6:48AM - Río Revuelto

COLOMBIA. LAS  MAFIAS  EN EL PODER
D10 6:50PM - Jose A Galan

QUIEN PAGA A LOS PARAS?
D10 4:05PM - Senadora Piedad Cordoba

Terror paramilitar en pto lleras
D10 3:09PM - jose forero

Escucha Cafe Stereo en Estocolmo
D10 1:17PM - Cafe Stereo

Se cayó la reforma tributaria
D10 8:54AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA P.

Con Marcha los Embera Katío Trastearon la Toma
D10 8:49AM - EDUARDO GARCÍA M

USO: de Barranca a Bogotá 4
D10 8:37AM - RED DE HERMANDAD Y SOLIDARIDAD - COLOMBIA

Por lo menos den sus nombre (5): Yacopí
D10 8:30AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

USO: de Barranca a Bogotá -Comunicado 3
D10 8:28AM - RED DE HERMANDAD Y SOLIDARIDAD - COLOMBIA

Gobierno retiró Reforma Tributaria porque ya no favorecía a grandes empresas
D10 8:27AM - Central Unitaria de Trabajadores

La verdad sobre la ronda de Tucson: Estados Unidos exige más, más y más...
D10 8:21AM - Hernán Pérez Zapata

Entrevista a joven de Ciudad Bolívar
D09 10:37PM - CMI Tabogo

Ciudad Bolívar contra la atrocidad paramilitar VIDEOS
D09 9:21PM - INDYMEDIA EN LA CASA

Despotismo uribista en la Universidad Pedagogica de Colombia
D09 7:29PM - Profesores, estudiantes y trabajadores de UPN

Por la defensa de la universidad del atlantico
D09 7:19PM - EL LANZA

CARACAS: Enfrentamientos entre policía y vendedores informales en el centro de Caracas
D09 6:30PM - Comunicacion Autonoma

VIDEO DEL AGRO CONTRA EL TLC
D09 4:42PM - INDYMEDIA VIDEO

La mala racha de Uribe
D09 3:59PM - Luis A. Martínez

ULTIMO COMUNICADO UNICAUCA
D09 2:10PM - del pueblo

La Reforma Agraria y los Recursos Naturales: Una Exigencia de los Pueblos
D09 1:33PM - Foro Mundial sobre la Reforma Agraria

Vendedor de ilusiones
D09 1:18PM - Apolinar Díaz-Callejas

Tras Faluya: un asalto criminal, una victoria pírrica
D09 1:11PM - Carlos Varea

PARAMONGA-PERU: ALCALDE RESPICIO COMPRA POSTES MALOGRADOS
D09 1:10PM - José Ruiz Lino

PERU: TOLEDO CONTRA LA LIBERTAD DE PENSAMIENTO Y EL SUTEP
D09 12:57PM - José Ruiz Lino

PARAGUAY: DOS PASOS PARA ATRAS
D09 12:27PM - Federico Tatter

EN NARIñO MATARON 56 MAESTROS EN SIETE AñOS.
D09 12:06PM - Paola Montenegro

PERSEGUIR A LOS ACOMPAÑANTES: LA FASE FINAL EN EL CONTROL PARAMILITAR DE LAS COMUNIDADES
D09 11:47AM - CODEHSEL

Marcha y Plantón por los Embera Katío
D09 11:44AM - ONIC

Nuevamnte fue detenido arbitrariamente el sacerdote Joakín Mayorga
D09 11:34AM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #365
D09 10:23AM - DRCNet

HOSTIGAMIENTOS MILITARES CONTRA INTEGRANTES DE CAVIDA
D09 10:20AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz - m

USO: marcha de Barranca a Bogotá
D09 8:27AM - RED DE HERMANDAD Y SOLIDARIDAD - COLOMBIA

Un semestre mas
D08 10:39PM - wilson echeverri

Buen año para homosexualidades en Antioquia
D08 7:33PM - Manuel José Bermúdez Andrade

PRONUNCIAMIENTO DE ORGANIZACIONES CIVILES INTEGRANTES DEL CONSEJO NACIONAL DE PAZ
D08 5:55PM - CNP

"Quería estar en todas partes"
D08 3:11PM - El duende de los andes/Revista viento del Sur

EN NARIñO CONFIRMADA ALIANZA EJERCITO PARAS POLICIA
D08 1:56PM - Paola Montenegro

NUEVO ATAQUE DEL GOBIERNO COLOMBIANO CONTRA EL GOBIERNO BOLIVARIANO
D08 11:38AM - Jose A Galan

Activistas campesinos recolectan dinero para pagar fianza de Pacho
D08 8:45AM - radio mundo real

ESPEREN CORRECCIONES DEL ACUERDO FIRMADO EN UNICAUCA...
D08 8:31AM - ana lucia

Obligado gobierno a retirar reforma tributaria - Represalias contra la inversión social
D08 8:28AM - Alejandro Gómez

En marcha la reelección
D08 8:21AM - Apolinar Díaz-Callejas

SE LEVANTAN CAMPAMENTO Y HUELGA DE HAMBRE EN UNICAUCA
D08 8:21AM - ana lucia

Herido a bala Gustavo Lindarte activista sindical trabajador de Coca Cola
D08 8:07AM - Sinaltrainal

Dos años de política cafetera: peor que nunca
D08 7:56AM - Aurelio Suárez Montoya

Realizada huelga de hambre - ayuno espiritual indígena en sede de ONU en Ginebra
D08 4:39AM - AZkintuWe - IITC

Derrotar la reelección uribista
D08 4:27AM - Voz

Los retos de la política de salud en Bogotá
D08 4:13AM - Betto

La hora de los balances: Crecimiento y mayor concentración de la riqueza
D08 4:05AM - Nelson Fajardo

Vicios de forma y de fondo en la reelección
D08 3:59AM - Alvaro Angarita

Exitoso IX Congreso de Fensuagro por reforma agraria y contra persecución a campesinos
D08 3:53AM - Sara Cifuentes

Los fariseos
D08 3:50AM - Carlos A. Lozano Guillén

¿Cuadrando las cifras?
D08 3:48AM - Alvaro Vásquez del Real

¿A quién beneficiará la Panamericana?
D08 3:45AM - DeVer 126

Asesinados 3 dirigentes indígenas Embera en Apartadó
D08 3:37AM - OIA ONIC

Comunidad sudamericana
D08 1:22AM - Luis Juvenal Guzmán Durán

FOTOGRAFIAS ÚLTIMA HORA// Reprimen Marcha de estudiantes UIS
D07 5:00PM - Editorial El Piojo

Declaración Frente al Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos y el Tema Laboral
D07 8:45AM - Comando Nacional Unitario CUT CTC CGT CPC

La libertad provisional para el drigente campesino Pacho Cortés
D07 8:38AM - Equipo de Abogados de Francisco Cortes

Pasajeros en Libertad!!
D07 3:46AM - Campaña por la liberación de la agrupación pa

José Rafael (fefel) Varona Berríos: símbolo de la solidaridad estudiantil latinoamericana
D06 8:41PM - Tomado de la Revista Oclae No. 4-5-1980

DEUDA SATELITAL
D06 7:28PM - Cesáreo Gálvez

¿”Miedo a pensar”?
D06 6:20PM - Wilfredo Gutiérrez

PARAMONGA-PERU: ALCALDE RESPICIO LOPEZ CONTRA PERIODISTAS
D06 2:54PM - José Ruiz Lino

Estadísticas, medias verdades y mentiras absolutas
D06 2:20PM - Aleix Vidal-Quadras

Foro Mundial de Reforma Agraria solidario con Embera Katíos
D06 1:01PM - FMRA

¡Libertad para Samuel Morales Flórez y María Rauqel Castro Pérez (Acción Urgente)
D06 12:57PM - Colombia Solidarity Campaign

POR LO MENOS SUS NOMBRES (nº 4)
D06 12:51PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

SIGUEN LAS AMENAZAS Y AGRESIONES DE MUERTE Y TERROR
D06 11:38AM - Comun de Paz de San Jose de Apartado - m

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suiza tesalónica gran breta&ntilde;a west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital united states video
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





