








Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i )))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Global

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre

Temas

• Política


• Economía


• Educación


• Salud

• Cultural


Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms





medio
texto
imagen
audio
video
otro



Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Misión Internacional visita a Pacho Cortés




	Una Misión Internacional  se encuentra en Bolivia visitando al dirigente campesino colombiano preso, Pacho Cortés. La delegación está integrada,por el coordinador internacional de Vía Campesina, Rafael Alegría; la senadora colombiana Piedad Córdoba; Frei Sergio Gorje del Movimiento de los Sin Tierra (Brasil); el líder de la Confederación Campesina de Francia, José Bové; Gloria Flórez de Minga y Belén Torres de Anuc-ur. Se entrevistaron con Evo Morales y otros líderes políticos, con el Defensor del Pueblo y con el Presidente Carlos Mesa. Van a verificar las condiciones de Pacho en la cárcel y han solicitado su libertad. ¡Pacho es inocente, su libertad es urgente!


Campesinos denunciaron masivamente las masacres en Tame, AraucaUna masiva concentración de campesinos de diversas comunidades de Arauca se hizo presente desde el 2 de junio en el caserío Botalón, para denunciar ante una Comisión Humanitaria la masacre de 13 campesinos el 20 de mayo en Flor Amarillo, Cravo Charo, La Rochela y Piñalito, municipio de Tame y el asesinato del campesino Joaquín Carrillo Hernández, el 25 de mayo en Bajo Caranal, municipio de Arauquita.

Laboratorio de guerra: violencia aumenta en Arauca, Amnistía Internacional
Arauca: La guerra cotidiana, por Cesar Jerez
Arauca, por Alfredo Molano
"Las violaciones a los derechos humanos en Arauca han aumentado 100 %", Yenly Méndez






TLC: Estados Unidos quiere patentar la biodiversidad de Colombia




	La biodiversidad está en la mira de Estados Unidos en la negociaicón del Tratado de Libre Comercio con Colombia. El diario El Tiempo reveló el 2 de junio que la patente de seres vivos sería consignada en el TLC, si se adopta el texto del capítulo de propiedad intelectual entregado por la Oficina del Representante Comercial de Estados Unidos, Robert Zoellick, que dice que cada país deberá permitir las patentes para las "invenciones" de plantas y animales. Semejante pretensión no es nueva y tiene amplios antecedentes, como lo demuestra una investigación de Margarita Flórez con la contribución de Isaac Rojas y las organizaciones Gaia y GRAIN.

En caso de que Estados Unidos logre imponer este capítulo en el tratado, que es uno de sus objetivos en las negociaciones del TLC que comenzaron el 18 de mayo en Cartagena, se podrían patentar genes y partes de la materia viva, tal como lo permiten sus leyes de protección de los derechos de propiedad intelectual. Si se permite patentar seres vivos, advirtió Margarita Flórez, del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos ILSA, se abre la posibilidad para que el titular de ese derecho sea el propietario de una especie, una raza, y hasta de individuos.





Llanto Wayúu en Bahía Portete



	 "El 18 de abril en la mañana llegaron los paramilitares a la comunidad Wayúu de Bahía Portete, a violar nuestros derechos, maltratándonos y violando a nuestras hijas, torturando a niños para que hablaran donde se encontraban sus padres; los mataban o se los llevaban. Fueron torturados, violados, o asesinados y picados, niños, mujeres, jóvenes y ancianos." Es el testimonio de los wayúu de la alta Guajira que termina diciendo "¡Ayúdenos, no nos dejen solos!".
Foto de Actualidad Étnica: el puerto de Bahía Portete, abandonado por sus habitantes Wayúu
Leer completo el mensaje de la comunidad divulgado por la ONIC »

La Masacre no fue guerra por Alfredo Molano
La tragedia del pueblo Wayúu Reportaje de Actualidad Étnica
Wayúu, dispuestos a defender sus tierras por Elizabeth Yarce
Acción Urgente Amnistía Internacional




Amenazada Comunidad de Paz de San José de ApartadóLa Comunidad de Paz de San José de Apartadó fue creada el 23 de marzo de 1997 con la reivindicación de no ser objetivo de las acciones criminales de los diferentes actores armados de de Urabá. Durante 7 años esta Comunidad ha sido víctima de 330 crímenes de lesa humanidad: masacres, más de 130 homicidios, saqueos, torturas, desapariciones, violaciones, amenazas, desplazamientos forzados y destrucción de bienes de los campesinos. Por hechos tan graves  la Comisión Interamericana de Derechos Humanos dispuso desde el 17 de octubre de 1997 la adopción de medidas cautelares conminando al Estado colombiano a ofrecer las garantías para evitar la violación de los derechos fundamentales de los integrantes de la Comunidad de Paz.

El involucramiento de agentes oficiales en la comisión de crímenes de lesa humanidad contra la Comunidad de Paz es de tal proporción que mediante Sentencia T 327 de 2004, la Corte Constitucional le ordenó al comandante de la Brigada XVII del Ejército Nacional adelantar medidas efectivas para evitar que los derechos fundamentales de los integrantes de la Comunidad de Paz sean vulnerados. Sin embargo, esta Comunidad está sufriendo el acoso de fuerzas de Policía, Ejército y DAS, después de las declarciones del Presidente Alvaro Uribe Vélez, quien amenazó a la Comunidad con la detención de sus integrantes y la deportación de los cooperantes pacifístas extranjeros.


 Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica
Visite nuestras secciones
Mundo: Sucursal de Abu Ghraib en Guadalajara
Sindical: Huelga de Trabajadores Bananeros
Política: El bodrio de la reelección
Ambiental: Liberen a los Biólogos
Indígenas: ¿Dónde está Kimy?
Agraria: ¡Libertad para Luz Perly Córdoba!
Bogotá: Las vergüenzas del Transmilenio
Economía: Autogestiones y Trueques
Derechos Humanos: Detenciones Masivas
Mujer: ¡No más violencia contra las mujeres!






¡Todos contra el TLC!




	Ante la imposibilidad de imponer el  ALCA en el corto plazo, la administración Bush, representante de las corporaciones trasnacionales norteamericanas, optó por “negociaciones” bilaterales con gobiernos manipulables como el de Uribe Vélez, punta de lanza de la militarización norteamericana de Sur América y gestor del Tratado de Libre Comercio TLC con los Estados Unidos. Este gobierno, con los de Ecuador y Perú actúa como caballo de Troya del ALCA en el acuerdo entre la Comunidad Andina y el Mercosur.  Lea el artículo completo » y Temas sobre el TLC y la OMC »

Pese a la brutal represión en Cartagena, miles protesaron contra el TLC
Declaración de la Asamblea Colombiana contra el TLC y el ALCA
Consultar más documentos y artículos sobre el TLC »



Por tierra y aire atacaron manifestación contra el TLC en CartagenaNo solamente fue el presidente Uribe a negociar la entrega del país en manos de las transnacionales de Estados Unidos. Además solicitó a las autoridades locales prohibir la marcha contra el TLC y desató un rabioso ataque policial contra la multitud, que incluyó el lanzamiento de gases lacrimógenos desde helicópteros, y del cual no se salvaron ni cinco parlamentarios que fueron lesionandos ni dos que fueron detenidos ni los periodistas, varios de los cuales fueron agredidos por la Policía con tiros de caucho, como dos redactores y un reportero gráfico de El Universal de Cartagena. A este último se le obligó a entregar la tarjeta de la cámara digital con tomas de los enfrentamientos. También resultaron heridos un fotógrafo de la Associated Press, uno de El Heraldo y un camarógrafo de un noticiero de televisión. El enfrentamiento entre manifestantes y Policía duró más de tres horas. La ciudad se cubrió de humo y gases. Hay por lo menos 17 personas detenidas y decenas de lesionados.
Las dictaduras niegan el derecho a la protesta y criminalizan a quien se moviliza: En forma ridícula, la policía que inició la agresión -cuando la marcha transcurría en total paz- quiere culpar a los manifestantes por lo ocurrido después en Cartagena, cuando tras la carga contra la marcha, personas diferentes atpedrearon y saquearon comercios e instalaciones, aprovechando la confusión que la propia fuerza pública desató en la ciudad.Coletilla: "Desataron el caos, para impedir el caos, como lo demuestra el caos que se desató".





Llamado a la solidaridad urgente con el pueblo iraquí 




	El odio anti-norteamericano y contra la ocupación del país ha hecho erupción en Iraq. Los detalles espantosos sobre los muertos y heridos en Faluyah; los continuos ataques contra las tropas de la coalición por todo Iraq; la venganza masiva de las fuerzas de ocupación, con las consiguientes muertes y lesiones a los iraquíes; las torturas y otros abusos a los prisioneros; el bombardeo de mezquitas; y la unificación de la gente Sunnita y Chiíta contra la ocupación, marcan un momento crucial. Faluyah, convertida en símbolo de la resistencia, tuvo 600 muertos, que sus habitantes tuvieron que enterrar en la cancha del estadio de fútbol,  y 2000 heridos. Decenas de las víctimas son niños e incluso bebés. Hasta el propio Consejo de Gobierno títere de los norteamericanos protestó por la masacre y negoció junto con los líderes civiles de la ciudad, un cese al fuego. Los iraquies llaman a la solidaridad internacional con su heróica lucha contra la ocupación.

Quieren someter Iraq a la tutela colonial indefinida
El fracaso de una invasión basada en las mentiras
Caravana de miles de iraquíes llevó ayuda a Faluyah
La sublevación se extendió a lo Chiítas
Bush envía a Iraq mercenarios expertos en violar los derechos humanos
Tropas de Estados Unidos Torturan a los Prisioneros
Postales marginales o sistema de tortura
Video prueba que bombardearon una boda







¡Frenamos el parquicidio!
¡A detener las fumigaciones!

 foto Jeremy Bigwood

Se viene adelantando una recolección de firmas para realizar una petición ante el Consejo de Estado de la Republica de Colombia y a la Corte de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos (OEA), entre otros, para exigir que las fumigaciones con glifosato sean suspendidas y detener la eventual amenaza sobre el patrimonio ambiental de los colombianos.








Petición para que cesen las fumigaciones
Firme aquí »






Suspender las Fumigaciones una Imperiosa Necesidad

Según sentencia del Tribunal Administrativo de Cundinamarca como resultado de una Acción Popular, el Gobierno debe suspender las fumigaciones aéreas con el herbicida glifosato y el surfactante POEA (poliexetilamina) y Cosmo Plux, en todo el país, porque consideró que hacen daño a la salud y a la vida.

Sentencia del Tribunal de Cundinamarca »»»
El Tribunal Administrativo de Cundinamarca  negó dos acciones de nulidad que pretendían dejar sin efecto jurídico la sentencia que ordenó la suspensión de las fumigaciones con glifosato para erradicar los cultivos ilícitos. En consecuencia, la suspensión sigue vigente y el único camino que le queda al Gobierno es interponer un recurso de apelación ante el Consejo de Estado. Por los antecedentes gubernamentales, es de esperarse una fuerte presión sobre este Tribunal.

Es muy grave el Presidente de la República, Alvaro Uribe Vélez haya afirmado que "...me da mucha pena, pero mientras yo sea Presidente, no vamos a suspender las fumigaciones", pues esta declaración implica que no acataría las decisiones de los tribunales, a pesar de lo cual el gobierno tuvo que cumplir la sentencia de tutela de la Corte Constitucional que ordenó a la consulta previa a las comunidades indígenas. Resalta el cinismo del Gobierno y la complicidad de los medios ante sentencias que expresan el inconformismo frente al crimen del que han sido víctimas muchos campesinos (el eslabón más débil de toda la cadena) y todos los colombianos, por el daño ambiental y social que implican las fumigaciones. Desde el 2001 han sido fumigadas 304 mil hectáreas, el doble del área máxima que ha estado sembrada y los cuestionables datos oficiales hablan de 114 mil hectáreas aun cultivadas, lo que significaría que habría que fumigar otras 600 mil hectáreas para supuestamente exterianr los cultivos ilegales.

¡Unidad contra la lluvia de glifosato



¿Vínculo entre el gobierno nacional y la comandancia paramilitar?
Graves denuncias que evidenciarían vínculos entre el poder ejecutivo de la República y la comandancia nacional de los grupos paramilitares fueron hechas en el congreso, el 7 de mayo, cuando el representante Gustavo Petro con documentación incontrovertible, señaló la manera como la comandancia en cabeza de su jefe militar Salvatore Mancuso, era quien determinaba las reformas en la Universidad de Córdoba, y puestos como el de rector. Según Petro, el actual rector, Claudio Sánchez, fue impuesto por el jefe paramilitar Salvatore Mancuso, en una reunión a la que convocó el líder de las Auc en Santafé de Ralito (Córdoba) y a la que asistieron los miembros del Consejo Directivo, incluido el delegado de la ministra de Educación.   
Ver artículo completo »

Reelección, todo lo que nos ofrece el establecimiento
Con el congreso centrado en la discusión de la reelección, la proyección a mediano plazo del uribismo se muestra más claramente. En esta legislatura se debate sobre la reelección, y una vez aprobada, en la próxima legislatura se procederá a aprobar todas las reformas que el FMI exige como necesarias. La reforma pensional, una reforma tributaria “estructural” (más despidos) y la reforma a la justicia, serán aprobados una vez la reelección esté asegurada.foto de Dick Emanuelsson

Gigantescas movilizacionesel 1° de mayo la respuesta de los trabajadores

Cali, Medellín, Barranquilla, Cartagena, Barrancabermeja y otras ciudades fueron escenario de las caudalosas movilizaciones sindicales. En Bogotá, 50 cuadras de marcha conmemoraron el día de los trabajadores. Expresiones claras de solidaridad con la huelga de los petroleros. Consigna más cantada: "Sepultamos el referendo, derrotaremos la reelección".
La nota fue la expresión política de los trabajadores: miles de globos del PDI en medio de las filas y pancartas sindicales, crecidas columnas de los comunistas, el Moir, MRI, anarquistas y otros sectores políticos. La  marcha salió a las 9 am y antes de las 11 llegaban los primeros manifestantes a la plaza de Bolívar. La gente siguió llegando hasta las 2 pm. Entonces la policía atacó la manifestación y hasta las 3 pm se registraron enfrentamientos. Foto de Simone Bruno. Ver más fotos aquí » y aquí »

Ver artículo y fotos de Dick Emanuelsson aquí » y otra foto aquí »


Campaña internacional de boicot a Coca Cola
¡ Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre!

Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse del asesinato sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai



Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre

[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(arriba)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Mujeres y niñas lideran un bloqueo a las excavadoras en el pueblo de Az Zawiya, Palestina
J09 4:11AM - iwps palestina

Transnacionales buscan afianzar el monopolio mediante normas legales
J09 1:47AM - Jorge Enrique Robledo

Se prolonga huelga en las bananeras de Urabá por intransigencia de los empresarios
J09 1:09AM - Sintrainagro

marcha dia del estudiante revolucionario
J09 12:13AM - gonzalo

Ecuador: avanza el Levantamiento indígena hacia Quito
J08 11:07PM - ANPE

Guatemala: Exitoso Paro Nacional contra desalojos, paquete fiscal y TLC con EEUU
J08 10:14PM - observador

Carlos Manzano Para Presidente de Manhattan
J08 10:11PM - Carlos Manzano 2005

Organizaciones de cooperación internacional piden garantizar derechos de Comunidad de Paz
J08 9:31PM - Coordinación Dial

EN BOLIVIA ASOMA LA GARRA DICTATORIAL
J08 8:55PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

BOLIVIA: MESA DESATA LA REPRESION, LA PROTESTA NO CEDE
J08 7:42PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

GAZA, OTRA MENTIRA DE ISRAEL
J08 6:32PM - www.Zmag.org

COMENTARIO DE INTRODUCCION AL FAUSTO URIBISTA DE GUSTAVO MUÑOS MATIZ
J08 6:22PM - GUSTAVO MUÑOS MATIZ

Ecuador: indígenas continúan protestas con bloqueo de carreteras
J08 5:40PM - AFP

Unen voces del mundo por la libertad de Pacho Cortés
J08 4:24PM - Alex Contreras Baspineiro

Protestas en el INEM de Neiva
J08 3:54PM - Diario del Huila

Comienzan en Brunswick y Savannah manifestaciones contra el G8
J08 3:36PM - nog8.org

Ecuador: tras manifestaciones en Quito, las provincias petroleras se paralizan
J08 2:38PM - ALTERCOM

Boletín informativo: Volver a bloquear por la nacionalización del gas
J08 12:48PM - CSUTCB - ((i)) bolivia

FORMULA DEL HERVIDO PARAMILITAR EN VENEZUELA
J08 12:44PM - Anonimo

Manifiesto por la Verdad, la Justicia y la Reparación integral
J08 12:39PM - Encuentro Nacional de Víctimas

NUEVO GOBIERNO: Entrevista con Alfonso Cano
J08 12:38PM - Revista IDENTIDADSuroccidente Colombiano

Aplicados en Irak/ Los manuales de tortura del ejército de EEUU
J08 11:42AM - El Lector

Conflicto Mapuche, IMC-CHILESUR
J08 10:50AM - IMC-CHILESUR.

Piedad Córdoba, Joseph Bové  y otros líderes en audiencia a colombiano
J08 9:18AM - Piedad Córdoba

Nuevo secretario de OEA asume bajo repudio de ambientalistas
J08 12:00AM - Evandro Bonfim

Detenidos en la cárcel de Villahermosa en Cali, Denuncian
J07 9:46PM - Comité de Solidaridad Presos Políticos

DURO CUESTIONAMIENTO EN OIT AL GOBIERNO COLOMBIANO
J07 7:36PM - Central Unitaria de Trabajadores

Matanza en al-Qaim, otra Faluyah desconocida
J07 6:39PM - Imán Jamas *

DEFENDER EL MOVIMIENTO ESTUDIANTIL TAMBIEN ES SER REVOLUCIONARIO
J07 5:33PM - Movimiento Revolucionario Juventudes Liberale

Hernando González Acosta: Ejemplo de Solidaridad Estudiantil con Marquetalia
J07 4:51PM - ANNCOL

Ecuador: Levantamiento indígena y popular toma fuerza
J07 3:40PM - ANPE

En Colombia: POLICIAS Y /O MILITARES SECUESTRADORES, HAMPONES Y ASESINOS, NO ES NOTICIA. E
J07 3:15PM - paz-kin, el periodico de la poblacion civil

10 de los presos de Guadalajara en Huelga de Hambre
J07 1:45PM - churros

Circulo Bolivariano de París presente en manifestación antibush en París, Francia
J07 1:03PM - CB París

Venezuela: ChevronTexaco y "revolucion"
J07 12:26PM - Rafael Uzcategui

¿Quién fue Ronald Reagan?
J07 11:02AM - JIM CASON y DAVID BROOKS

ARGENTINA  - Boletin informativo 274 de la CORREPI
J07 10:37AM - CORREPI

URIBE VELEZ  ES DESMENTIDO POR LA COMISION INTERNACIONAL DE JURISTAS
J07 10:14AM - Defensor de Pueblo

Acuerdo de canje de deuda por naturaleza para Colombia
J07 10:04AM - Uribe Facista

Ni un paso atrAs...negociaciOn polItica con audacia o muerte sin pasar a la historia!
J07 3:38AM - luis manuel CARRERO GOMEZ

Con Uribe Vélez las violaciones a los derechos humanos en Arauca han aumentado 100 %
J06 11:59PM - Yenly Méndez

Venezuela: río rojo anunció en Caracas referendo Ratificatorio
J06 11:27PM - MinCI / Aporrea.org

BOLIVIA: LA NACIONALIZACION UNE A LOS DE ABAJO
J06 10:17PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

O Sufrágio Universal 2
J06 4:14PM - Francisco Trindade

Acción directa Guadalajara
J06 2:53PM - Bloque Antifascista

Gazte, bozka Herritarren Zerrenda!!
J06 1:46PM - E.H. Zabaldu!!

Visita la pagina web de la Cruz Negra Anarquista-Venezuela
J06 1:01PM - Cruz Negra Anarquista-Venezuela

DENUNCIADO EL ESTADO COLOMBIANO ANTE LA CIDH DE LA OEA
J06 12:53PM - Usc.Comunicado Pais 31-05-04

Venezuela: gigantesca movilización bolivariana
J06 12:27PM - Jaqueline Gil

EL PEOR ELOGIO
J06 8:14AM - Pagina 12

CARICATURA
J06 8:03AM - MATIZ MUNOZ GUSTAVO

Tecnologías del suplicio
J06 3:00AM - Iván Cepeda Castro

La masacre no fue guerra
J06 2:51AM - Alfredo Molano Bravo

A tres años de su desaparición sus amigos se preguntan: ¿dónde está Kimy?
J06 2:41AM - firmantes

Nuevas denuncias por agresiones de paramilitares en Micoahumado
J06 2:35AM - ALEXANDER BECERRA O.

Ciencia Popular: Actualizado.
J06 12:48AM - cienciapopular@hotmail.com

Asesinado dirigente sindical de la Dian en Barranquilla
J06 12:23AM - Juan Alejandro Tapia

Barcelona :: noticias del encierro de l*s inmigrantes
J05 10:32PM - migrante

Campesinos se concentraron en el caserío Botalón para denunciar masacres en Tame, Arauca
J05 10:10PM - Asociación Departamental Usuarios Campesinos

¡112avo muerto en las Abou Ghraïb de Turquía!
J05 6:11PM - DHKC

Ecuador: Sindicatos más importantes se suman al levantamiento
J05 4:59PM - El Universo / Efe

Amenazan líderes indígenas del Putumayo
J05 4:57PM - Actualidad Étnica

  La Revolución Bolivariana está intacta
J05 11:00AM - Congreso Bolivariano de los Pueblos

Lanzamiento de libro
J05 10:41AM - Mov. Libertario RGB

Perguntar não ofende: 10 perguntas para Lula
J05 10:20AM - João Carlos Correia

Indígenas presentarán demandas ante Asamblea de la OEA
J05 10:11AM - Eduardo Tamayo G.

Más de 200 mil en marcha contra Bush en Roma
J05 9:53AM - observador

Indígenas y propiedad intelectual
J04 10:19PM - Actualidad Étnica

El senador Gómez Martínez arremete contra comunidades indígenas
J04 10:10PM - Gerardo Jumi Tapias

Ecuador  Levantamiento Indígena, Campesino y Popular por la Vida, la Dignidad y la Paz.
J04 10:06PM - CONFEUNASSC-CNC, CONAIE, FORO URBANO

Bolivia: Miles de fabriles se unen a la guerra por el gas
J04 7:58PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Guitarrista ,Compositor : JAVIER PEÑOÑORI
J04 5:47PM - Virginia Cuenca - Periodista - Argentina

ARTE DE LA GUERRA  : King Oil
J04 4:37PM - larmee

LAS MALAS NUEVAS
J04 4:25PM - Sergio Camargo Vasquez*

SE PUEDE AUN PARAR LA GUERRA? !
J04 1:46PM - VISUR --- (Gersil)

Soldados del Batallón Pichincha patrullan con encapuchados
J04 11:10AM - Daniel Santamaría

La Anulación de la Prohibición a la Coca debe ser una Prioridad para el Foro de la ONU
J04 8:59AM - LAI

Pronunciamiento Social de Guadalajara: Los derechos de los pueblos están primero
J04 8:04AM - Alianza Social Continental

Wayúu, dispuestos a defender sus tierras
J04 7:47AM - Elizabeth Yarce

Exterminio indígena, protesta social
J04 7:34AM - LIBARDO MUÑOZ
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados

Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania hungría suecia irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal praga rusia escocia suiza tesalónica inglaterra west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario sonora tijuana uruguay
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara imc santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
oceanía impresos radio tv satelital video

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))).  Usando sf-active v0.9 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((( i ))). 
Running sf-active v0.9 
Disclaimer | 
Privacy



