








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar








La Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC transmitió en directo desde la MInga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas, entre el 9 y  el 12 de Octubre



Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









Paramilitares Masacran 22 Campesinos en Curumaní, Cesar





- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionó en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia la Asociación Para la Promoción Social Alternativa MINGA. Esta denuncia fue confirmada a periodistas por habitantes de Curumaní, quienes prefirieron no revelar sus nombres, y aseguraron que son 25 las personas asesinadas. Una personas que fue plagiada por el grupo armado logró escaparse y regresó al pueblo para dar aviso .  Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisábamos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 


Denuncia Pública a la Comunidad en General
DETENIDOS 9 ESTUDIANTES DE LA UNIVERSIDAD DEL TOLIMA


Nos la jugamos por la Universidad Pública




 Crónica de la marcha de las Luces de la UN

 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «

La ocupación policial y el "aplazamiento" del semestre hasta el 10 de enero han sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




Plan Patriota, ¿bondades o desgracias?

Con la frase de "...La tendencia cambió, es positiva. Las fuerza del orden están recuperando el territorio nacional y tarde que temprano tendremos la victoria sobre estos grupos narcoterroristas..." el gobierno presenta un balance del Plan Patriota, documento que consta de un sin fin de estadísticas y cifras,  pero que carece de datos sobre la población civil que han asesinado, desaparecido, desplazado, torturado, bloqueado y fumigado (un ejemplo espécifico Cartagena del Chaira.  Olvidaron también poner en el balance las "anomalías" por decirlo de alguna manera sobre la brigada XVII, XIII, entre otras, les falto conceptuar lo que ellos consideran "recuperación de tierras", también omitieron los métodos y medios (sus famosos positivos) que utilizan para lograr tan cuestionables estadísticas, y donde aseguran la desmovilización de más de 6000 hombres.
Ante tales balances, vale destacar este artículo publicado en El Tiempo la semana pasada Departamento de Estado de E.U. no entregará este año asistencia a la Brigada XVII".  Así mismo, el asesinato de JAIRO ANTONIO FAJARDO,  presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chaira, destacado líder social de este municipio.  Recordemos que ya se habían presentado en repetidas ocasiones amenazas contra la población de esta zona.  

A continuación, algunos documentos donde encontramos denuncias (donde se relacionan aproximadamente 238 casos (Diciembre de 2004 a Julio de 2005)),(2), (3), análisis de diferentes sectores (1), (2), declaraciones (1),(2) de los pobladores de la zona y alertas sobre los continuos hostigamientos.


Uribe tras los pasos de Toledo
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA

El vergonzoso fracaso del gobierno de Uribe

Fracasado el propósito gubernamental de cerrar la negociación del TLC el 23 de noviembre, Uribe Vélez quiere seguir el camino de claudicación del gobierno de Perú y firmar este año.

El cierre de las negociaciones por parte de Perú era algo que se veía venir. Toledo entregó todo, hasta el punto que el presidente de Conveagro, Luis Zúñiga, calificó el acuerdo como una traición al agro y a la patria. Desde la Ronda de Washington se sabía que Perú había aceptado en materia de barreras fitosanitarias, reglas de origen, apertura agraria y propiedad intelectual condiciones que – al menos de palabra – eran inaceptables para los otros países andinos. Toledo dijo que sí a todo lo que pidieron los Estados Unidos y al hacerlo no sólo dio la estocada final a la fragilísima coordinación con Ecuador y Colombia sino que puso el piso sobre el cual el gobierno colombiano se apresta a hacer las últimas concesiones. Uribe Vélez acelerando el cierre, anunció que se estudiarán compensaciones a los sectores afectados, tema que en Perú lleva varios meses de debate y que no tiene la más mínima credibilidad ni acá ni allá.

Lo que corresponde es enterrar de una vez por todas el TLC, suspender definitivamente las negociaciones, abandonar las concesiones que se venían haciendo desechándolas en el futuro como un piso para recomenzar y hacer un juicio al gobierno sobre todas las concesiones unilaterales que hizo para agradar a los gringos.


Conaie establece como únicos puntos de su agenda la lucha contra TLC, Oxy y Plan Colombia
Cartas desde Washington, Aurelio Suárez
TLC y Patentes, Gonzalo Parra Sanz 
Declaración de Legisladores de Colombia, Ecuador, Perú y Bolivia Frente al TLC
En el TLC el gobierno lo cedería todo a cambio de casi nada
, Jorge Enrique Robledo


¡EJERCITO ASESINA AL LIDER COMUNITARIO Y COORDINADOR DE LA ZONA HUMANITARIA DE ARENAS ALTAS DE LA COMUNIDAD DESAN JOSE DE APARTADO,ARLEN SALAS DAVID!
El día 17 de noviembre el ejercito bombardeo, arrojo granadas y disparo contra los campesinos de las zonas humanitarias de Arenas Altas, causando la muerte del lider comunitario y dejando varios heridos.  Reiteramos nuestra solicitud de atención inmediata y hacemos un llamado a la solidaridad nacional e internacional para exijan el cese a las hostilidades contra las comunidades.  Recordamos que estos hechos fueron anunciados por el mismo ejercito, quién viene causando el terror en las diferentes comunidades de la mano de los paramilitares con la avenencia del Estado.
Comunicado del 17 de noviembre - Comunicado 18 de noviembre - Registros Anteriores - Página de la ComunidadNota: La foto corresponde a San Jose de Apartadó, La Unión.

Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.




Este gobierno impulsa sembrar palma aceitera sobre los cuerpos de las comunidades

ORLANDO fue desaparecido forzadamente en presencia de integrantes del Proyecto de Acompañamiento a Comunidades, PASC/Canadá, de pobladores de la región y de un abogado defensor de Derechos Humanos de la Comisión de Justicia y Paz, el pasado 15 de octubre, luego de haber sido detenido arbitrariamente por la policía.  En el momento de su desaparición pobladores, entre ello ENRIQUE PETRO y acompañantes fueron amenazados y seguidos por "civiles" de la estrategia paramilitar en medio de la presencia policial.
A este hecho irreparable, se suma la detención arbitraria y hasta el momento forzada de BERNARDO PEQUI DIAZ, el pasado 9 de octubre.  El afro-descendiente habitante de Bartolo, territorio jurisdicción del municipio de Murindó, fue llevado a la fuerza por efectivos de la Brigada 17 del ejército en desarrollo de operaciones militares regulares, sin que se conozca hasta hoy su paradero. 
Las operaciones armadas continúan, avaladas por el Gobierno Nacional.  De hecho, 
el Ministro de Agricultura, le ha dado a los empresarios palmicultores vía libre, para que continúen la siembra ilegal de palma 
aceitera dentro del territorio colectivo a pesar de todas las denuncias, con esto no solo se destierra y aniquila a las comunidades de la 
región si no que se permite el accionar paramilitar y militar en la zona en cabeza de los paramilitares y la Brigada XVII bajo el manto de la impunidad.
Más información... 
Esta palma es maldita, es de muerte 
Reversa y Violación de los Derechos de los Afrocolombianos





Caso DAS:punta del iceberg del fascismo criollo




El ruido del DAS fue apenas el anticipo de los muchos días de angustia y dolor que se avecinan con la institucionalización de las Tropas de Asalto del Miniführer, las Autodefensas. Lo que hay detrás del enredo entre los candidatos a Himmler colombiano, es una señal del enfrentamiento entre fuerzas paramilitares que batallan, cada una con sus procedimientos sucios, por apoderarse hasta del aire [porque de la tierra ya se apoderaron]. Quien era subdirector del DAS, que se ufana de su paso como profesor de la temida Brigada 20, también de haber participado del comité uribista de empalme en seguridad con el gobierno de Pastrana, y reclama su cercanía ideológica con Rito Alejo del Río, de la noche a la mañana se vio envuelto en un supuesto complot contra el director que lo nombró, cuando éste también profesa el mismo credo político y comparte idénticas amistades. La investigación al director de inteligencia, Enrique Ariza, por pretender implantar una red paralela de inteligencia al servicio de los paracos, no es un bochinche aislado ni pasajero: nadie garantiza que con la remoción de la cúpula del DAS cesará el tenebroso conflicto, y mucho menos si el director encargado es el viceministro Andrés Peñate, porque él también tuvo que dar explicaciones hace un año sobre la colaboración de algunos de sus familiares con el paramilitar Jorge 40.

Mientras tanto, Göbbels Londoño festeja porque la Corte ha abierto el paso al proyecto fascista y el Vice, Göring Santos con su genio y elegancia convence a la "comunidad internacional" que todo esto es pura democracia.  Don Berna Röhm prosigue la dirección del trabajo sucio, siempre al borde de ser sacrificado en aras de lavar la imagen del Führer y enriquecer las arcas de las poderosas transnacionales y del sindicato antioqueño o el grupo Ardila Lule, los mini-Krupp y Thyssen de hoy. Los medios de comunicación garantizan que las encuestas digan ¡Heil Führer!

Huracana... DAS, Ramiro Bejarano
El DAS y los Paras, Semana







			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas, destacándose las de Neiva, Bucaramanga, Santa Marta y Valledupar. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. En Popayán los trabajadores de la salud ocuparon la Dirección Departamental de Salud. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones: Barbacoas, Mallama-Ricaurte, La Vega, Inzá... Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en el Huila, Sur de Bolívar, Cauca, Nariño, Tolima, y Fusagasugá. Detuvieron a 25 campesinos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga


Sí entraronDiferentes testimonios y pruebas coinciden en que el Esmad sí entró el 22 de septiembre pasado al campus de la Universidad del Valle, a partir de las 5.30 pm de ese día.
Los estudiantes protestaban el 22 de septiembre contra el Tratado de Libre Comercio, cuando esa fuerza especial del Estado irrumpió el campus y arremetió contra los manifestantes, dejando como resultado el homicidio del estudiante de 5° semestre de Química, Jhony Silva Aranguren y varios heridos. La versión oficial de la policía niega que el Emad haya ingresado a la universidad, pero los testigos anotaron el número de una tanqueta que ingresó: N° 24-027; además hay fotografías y otras pruebas.

 Fotos del asalto del Esmad a Univalle, 22-09-2005, 5:30 pm [1] [2], unipik
 Video de la marcha de protesta por el asesinato .avi 1.6 Mb, jaguar
Estudiantes OKUPARON la Ermita en Cali
 Fotos de La Ermita
COMUNICADO DE PRENSA (29 de septiembre)
MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde La Ermita
Carta al obispo, por ocupación de la Ermita






Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?




...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional












Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Ambiente:
Ley Forestal

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Economía:
Uribe & Toledo

Internacional:
Mercenarios

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Por Respeto a la Negociación Colectiva en Colombia y en Ecopetrol
D13 7:32PM - CUT USO

Declaración sobre El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos TLC
D13 7:09PM - Unidad Cafetera

Apoyamos a las Cooperativas de Caficultores
D13 7:08PM - Unidad Cafetera

Las Importaciones de Café hacia Colombia
D13 7:05PM - Unidad Cafetera

Declaración sobre la Política Cafetera del Gobierno de Álvaro Uribe
D13 7:00PM - Unidad Cafetera

La Recuperación de Tierras por Parte de las Comunidades  Indígenas del Cauca
D13 6:54PM - Unidad Cafetera

SOLO CON EL SOCIALISMO OTRO MUNDO ES POSIBLE.
D13 6:52PM - EL MILITANTE

SISTEMAS DE JUBILACION EN EL PERU
D13 6:38PM - MARLENE SAMATELO VALDIVIA

NUEVAS ACTIVIDADES DE MANOS FUERA DE VENEZUELA.
D13 6:03PM - EL MILITANTE

ARGENTINA : DECLARACIÒN DE MILITANTES COMUNISTAS.
D13 6:01PM - EL MILITANTE

Caricom solicitó a Estados Unidos que extradite a Luis Posada Carriles
D13 4:55PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Premios Nobel e intelectuales piden a EEUU que respete Venezuela
D13 4:47PM - Terra Actualidad - EFE

Se Rien de Nuestra Memoria y de la Justicia
D13 3:58PM - CAVIDA

La retórica de la paz
D13 3:51PM - Antonio Caballero

Con la mirada en el horizonte
D13 3:20PM - Fidel Castro Ruz

La industria armamentística tiene trabajo hasta 2014
D13 3:12PM - Diego Mazón

Utimas Noticias sobre la Contra-Cumbre NO WTO-OMC desde Hong Kong
D13 1:39PM - AcRt

Los muertos ajenos
D13 11:17AM - José María Carbonell

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #414
D13 10:04AM - DRCNet

Presencia militar norteamericana en América Latina
D13 9:55AM - reproduce boletindelos pueblos En Pie

Foto Galeria Marcha Multitudinaria contra la OMC en Hong Kong
D13 8:11AM - Aporrea

Continúa control paramilitar en Medellín a pesar de la disminución de homicidios
D13 6:58AM - El Tiempo

Donación de TIRAS CÓMICAS
D13 5:21AM - Nani Mosquera

TLC, remate para los cafeteros
D13 1:04AM - La Tarde

PAGO DEL ALUMBRADO PUBLICO? Soacha, dijo :  NO
D12 9:01PM - J. Manuel Arango C.

Primer día de la Semana Latinoamericana del Arte Independiente en Bogotá
D12 8:59PM - SELAI Colombia

La segunda versión del Nuevo Herald
D12 7:55PM - HORACIO DUQUE

Curumani: la versión del Coronel.
D12 7:28PM - HORACIO DUQUE

Gobernador del Cesar, Hernando molina Pupo y Jorge 40, Rodrigo Tovar Pupo, coinciden.
D12 7:06PM - HORACIO DUQUE

Gobernador del Cesar y Jorge 40 dan la misma versión de la masacre de Curumaní.
D12 6:59PM - HORACIO DUQUE

Hong Kong: miles de personas efectuaron la primera protesta contra la cumbre de la OMC
D12 5:16PM - RedconVoz

(TLC 2006) LA LEY DEL EMBUDO
D12 5:10PM - Camilo González Posso - INDEPAZ

The Washington Post critica boicot de oposición venezolana
D12 4:48PM - Miguel Lozano / Prensa Latina

QUIEN ESTA DETRAS DE AL QAIDA?
D12 4:27PM - John Kaminsky

Basta de Socialismo de Concertación
D12 3:57PM - Marcelo

Declaración de Organizaciones Sociales Andinas sobre el TLC
D12 3:44PM - Organizaciones firmantes

Bolivia: La COB apuesta por los soviets
D12 3:36PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

ARQUIMEDES
D12 2:35PM - anarquistas & sediciosos

El retroceso ambiental bajo el gobierno de Uribe
D12 2:03PM - Elizabeth Beaufort

22 de Diciembre: Sancocho por la Paz y por la Vida
D12 11:10AM - Kábala Teatro

El rol del arte en un proceso revolucionario
D12 11:02AM - Gustavo Muñoz Matiz

Activista antiglobalización José Bové detenido en Hong Kong
D12 11:00AM - Por: Folha de Brasil

I Taller 'Por el desmonte del Esmad y contra la brutalidad policial'
D12 10:56AM - ACEU

Boletín nº22 de Behatokia-Observatorio Vasco de Derechos Humanos
D12 10:54AM - Observatorio Vasco de Derechos Humanos

La masacre de Jorge 40 en Curumani, Cesar
D12 10:52AM - Nuevo Herald

Otra masacre la del Matrimonio de Jairo Avilez Villegas y Esmeralda Pineda de Avilez
D12 10:27AM - Diego  M. V. H

Chile: Continuismo capitalista y derrota de la izquierda electoral
D12 10:07AM - Profesor J

Voto en blanco contra terror paramilitar.
D12 9:44AM - HORACIO DUQUE

Mentiras ambientales de una ejecutiva de ventas
D12 8:22AM - Aurelio Suárez Montoya

Derrotado el Uribismo en el Tolima: Partidarios de Uribe perdieron la Gobernación
D12 8:17AM - MB

DECLARACION DE LA PRIMERA CUMBRE NACIONAL OBRERA POPULAR
D11 9:44PM - COR-FSTMB-COB

LA UNIVERSIDAD NACIONAL UNA VEZ MÁS HA SIDO CERRADA.
D11 9:10PM - Revista Insurrección 050

Campesinos andinos preparan protestas contra TLC
D11 8:13PM - Efe

Vivamos esta Navidad sin Coca Cola
D11 4:51PM - Sinaltrainal

La Orquesta Sinfónica de Siempre celebra su segundo Aniversario
D11 4:42PM - Maria Beatriz Moreno

Curumaní: cómo invisibilizan, encubren y evaporan una terrible masacre
D11 3:37PM - observador

BOLIVIA: NEGACIONISMO, IDENTIDAD Y SOBERANIA
D11 2:07PM - Alfredo Chimori

Eduardo Galeano: "Los ataques a Chávez confirman están haciendo cosas buenas por Vene
D11 1:46PM - Eduardo Galeano

HÁBITAT DIGNO, SLOGANS NEOLIBERAL EN VIVIENDA PARA BOGOTÁ, D. C.
D11 1:41PM - GRUPO AUTOGESTIONARIO DE VIVIENDA POPULAR

SOLICITUD ANTE METROVIVIENDA, BOGOTÁ - COLOMBIA.
D11 1:29PM - GRUPO AUTOGESTIONARIO DE VIVIENDA POPULAR

Las Remesas de los Migrantes y los Huracanes
D11 1:13PM - Gustavo Castro Soto

PERU: MAESTROS EN HUELGA EL 2006 CONTRA DESPIDOS
D11 11:31AM - Mauricio Quiroz Torres

Les trois potes(deuxième partie)
D11 10:25AM - Manuel Alejandro

Conferencia de la OMC en Hong Kong: Una cumbre hacia el fracaso
D11 8:31AM - Jesús Ramírez Cuevas

Fábulas
D11 8:19AM - Eduardo Galeano

Codazzi, el Chernobyl colombiano
D11 7:36AM - Jaime García Chadid

Se realizó el encuentro regional de víctimas del terrorismo de Estado en el MagdalenaMedio
D11 7:26AM - Agencia Prensa Rural

El Gobernador de  Santander el mas grande despota de la historia
D11 5:41AM - aso-coacciv de  colombia

Evo Morales y Tomás Hirsch lideran lucha de los pueblos de Bolivia y Chile
D11 3:24AM - Guayú De Falkón y AbreBrechaUCV

Barrancabermeja: Las misteriosas muertes de El Cerro
D11 1:00AM - SÉPTIMO DÍA

PRECISAR LAS CAUSAS DEL CONFLICTO EN  COLOMBIA Y BUSCAR SALIDAS.
D11 12:50AM - Revista Insurrección 050

Indígenas Nasa producirán su propia bebida para competir en la 'guerra de las colas'
D10 11:18PM - Adriana Espinel Rubio

Asesinado otro líder de los desplazados en el Atlántico
D10 10:58PM - observador

DENUNCIA PÚBLICA A LA COMUNIDAD EN GENERAL
D10 10:14PM - ESTUDIANTES DE LA UNIVERSIDAD DEL TOLIMA

Venezuela: La abstención como recurso político el 4D
D10 9:25PM - Rafael Iribarren

La repartición del crecimiento
D10 8:03PM - Mauricio Cabrera Galvis

'Gracias a teleSUR, por primera vez nos vemos con nuestros propios ojos'
D10 7:45PM - Gara

El copyleft explicado a los niños
D10 5:58PM - Wu Ming 1

ELECCIONES O GUERRA POPULAR. EL CAMINO DEL PUEBLO.
D10 5:55PM - Comité de Apoyo a la Revolución Peruana.CARP

Jiguamiandó: Desconocimiento de la medidas Provisionales de la Corte Interamericana
D10 5:27PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





