








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Polarización en torno a la Corte (entrevista a Marco Romero)En la sentencia T-1191/04 la Corte Constitucional le puso límites a los pronunciamientos en público del Presidente, manifestando que :"Las alocuciones públicas del Presidente de la República no son absolutamente libres (...) deben respetar estrictos parámetros de objetividad y veracidad (...)", : "El empleo de estos medios (radio, televisión, prensa) genera una responsabilidad mayor en cabeza del Primer Mandatario, en atención a la gran capacidad de penetración en todas las esferas de la sociedad que éstos poseen, al número considerable de receptores a los que pueden llegar, al impacto inmediato que poseen sobre la formación de la opinión pública e, incluso, sobre los comportamientos y reacciones de los individuos (...)". 

El pronunciamiento de la Corte se produjo en momentos en que estudia el acto legislativo que le permite al Presidente aspirar a la reelección inmediata. Desde ya se sabe que el proyecto de reelección no pasará intacto después de ser revisado por la Corte. Cabe recordar que la Corte tumbó el estatuto antiterrorista, y en última instancia en sus manos también estará la ratificación de un eventual Tratado de Libre Comercio. 

Imágenes del Homenaje Indígena a la Corte





			Un secuestro que deterioró las relaciones Colombia-Venezuela
		



por Omar Roberto Rodríguez / desde abajo
» leer artículo completo entrando aquí «

Una nueva arremetida de Washington

"Nadie puede negar que lo que ha hecho el gobierno de Colombia es violatorio al derecho internacional, a la hermandad de los pueblos y a su soberanía, y el único que ha salido de manera apresurada y rápida a defender esta vulgaridad, ha sido el gobierno imperialista de los Estados Unidos, quienes han salido rápidamente a apoyar esta violación a la soberanía venezolana", expresó el presidente venezolano.

En Colombia un desfile de pro-Bush ha salido a apoyar las mentiras de Uribe sobre el caso Granda y la agresión contra Venezuela: los congresitas latifundistas que temen la inspiracion de la reforma agraria venezolana; el ultraderechista Enrique Gómez Hurtado; los peores delegados de los Santos de El Tiempo, el trístemente célebre exministro de Hacienda Juan Manuel y desde luego el vicepresidente Francisco, que llegó al rídiculo de decir que las relaciones económicas con Venezuela no son importantes para Colombia. Los había precedido el jefe de Uribe, el embajador de los Estados Unidos, señor Wood.

Recapitulemos: el presidente Uribe y su ministro de defensa, el Fiscal y el director de la Policía, anunciaron por todos los medios que el representante internacional de las Farc, Rodrigo Granda, fue detenido en Cúcuta. Sin embargo se sabía que la verdad era otra, desde que el 17 de diciembre el periodista Carlos Lozano reveló lo ocurrido y Hernando Calvo Ospina narró los hechos en un claro artículo. El gobierno colombiano insistió en su mentira. La investigación científica realizada por las autoridades de Venezuela obligó al ministro de Defensa y al séquito de mentirosos a reconocer la verdad: violación de las leyes internacionales, soborno de policías y militares venezolanos, secuestro, violación de la soberanía venezolana. La República Bolivariana de Venezuela suspendó todo acuerdo y negocio de tipo comercial con Colombia, incluido el proyecto de gasoducto, hasta que Uribe no pida disculpas. Ahora uribe y su corte vuelven a engañar diciendo que no han violado la ley internacional, que no ha agredido a Venezuela y tartando de inventar cuanta calumnia se les ocurre contra el gobierno bolivariano.

Es claro que si el gobierno colombiano y la Fiscalía hubieran querido, habrían podido solicitar oportunamente vía interpol la captura legal de Granda y tramitar su extradición siguiendo los procedimientos de derecho internacional. Pero quieren otra cosa. Quieren multiplicar las provocaciones para enfrentar a Colombia y Venezuela y ofrecer a Colombia para que las tropas yanquis vayan a capturar el petróleo venezolano.
Declaración del Polo Democratico
Declaración del Partido Comunista
Declaración del Moir

Y por asesinar a Pedro Jaime Mosquera ¿cuánto pagaron?Nadie ha respondido las denuncias sobre el secuestro y asesinato del dirigente agrario Pedro Jaime Mosquera, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca, que arbitrariamente detenido 17 veces por la Fuerza Publica, optó por refugiarse en Venezuela, de donde fue sacado y asesinado. Su cadáver mutilado apareció en el mismo Arauca

La violación de la soberanía de otros países es una vieja práctica . En el fondo, la justificación de pagar a cazarrecompensas es la misma con que se ha impulsado, tolerado y apuntalado el paramilitarismo: hacer la guerra sucia para que los gobiernos no tengan que responder ante la opinión pública y ante los tribunales nacionales e internacionales. Más aun, los oficios escabrosos que hace el paramilitarismo se pagan, como cualquier recompensa, con dinero contante y sonante, con tierras, con cargos oficiales y con esa escandalosa impunidad que prepara el Gobierno con la llamada ley de alternatividad.






En la marcha voces de respaldo recibieron los Embera Katío en su lucha por la vida






Audio de la movilización del pueblo Embera en Bogotá 

El Miércoles 20 de Enero a las 2 PM. se llevó a cabo la marcha en defensa del pueblo Embera Katio, donde participaron más de 400 Indígenas Emberas, acompañados por hermanos Yanaconas, Nasas, Uitotos, Wuayúu, Zenúes, Ingas, Muiscas, Arhuacos, Kankuamos, Embera Chamí y Pijaos, bajo la custodia de la guardia indígena del Cauca y otras organizaciones Sociales. 

Partiendo del parque Nacional por la Carrera 7ª hasta la plaza de Bolívar realizaron paradas en las principales avenidas con muestras culturales como música, danzas Emberas y Wayúu, armonizando con los colores y atuendos ancestrales de cada cultura. 


Fotos Marcha Embera
Fotos Marcha Embera II
Fotos Marcha Embera III
Recuento de la Asamblea Permanente del pueblo Embera Katío
Video del hacinamiento Embera en la ONIC


 Entrevista con Simón Domicó 5' 21" formato mp3


Febrero 10 Contra el TLC, el IVA y las alzasEl 10 de febrero la Gran Coalición Democrática y miles de Colombianos nos movilizaremos en todo el país en protesta por la séptima ronda de negociaciones del TLC que se llevará a cabo en Cartagena del 7 al 11 de febrero y contra la firma de este Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos. La Coalición se reunirá el 18 de enero y preparará la movilización con encuentros regionales entre el 24 y el 29. Ahora las centrales sindicales amplían la convocatoria, para denunciar el alza del IVA y la  cascada de alzas a que nos han sometido desde el 1° de enero de 2005.

El presidente del la CUT, Carlos Rodríguez, señaló que el acuerdo sobre salario mínimo no fue posible en razón porque ya se preveía estas alzas. Aunque en el 2004 no se aprobó la nueva reforma tributaria, según una ley que Uribe logró imponer hace 2 años,  partir de este enero se incrementa el IVA para varios productos básicos como azucar, chocolate, café, pastas, avena y atún y, además habrá reajustes del 14,5 por ciento al 15 por ciento en las cotizaciones de pensiones y las tarifas de los servicios públicos van a crecer a nivel del interés compuesto. Los combustibles seguirán aumentando. El ministro de Hacienda declaró que el gobiernó presentará de nuevo un proyecto de alzas del IVA y arremetió de nuevo contra la ya muy golpeada red hospitalario, exigiéndole que se autofinancie. 

Esta política continúa los golpes económicos a los setocres popualres. Al contrario de lo que afirma el Dane, ahora amaestrado por Uribe, el año pasado suibieron fuertemente los precios: el café 19.43%; combustibles 16.92%; carne de cerdo, transporte urbano, hortalizas y legumbres, papa, pasajes aéreos y textos subieron entre el 11.77% y el  16.38%. A muchos colegios les autorizaron alzas de matrículas  y pensiones hasta del 25%. Sin embargo, el  Dane asegura que el costo de vida en el 2004 aumentó apenas el 5.5%. El desempeño de la economía en 2004 estuvo por debajo de las proyecciones oficiales. El Gobierno no logró consolidar la reactivación, ni avanzar en la creación de empleos. El PIB creció menos que el año anterior, y no se generó un solo puesto de trabajo.

La verdad sobre la ronda de Tucson:Estados Unidos exige más, más y más...El Terrorismo Económico Continúa

Nuevamente se engaña a la opinión pública, se le ocultan hechos y se acomodan las interpretaciones. A pesar de que los informes oficiales le han restado importancia e incluso bajado el perfil de lo sucedido, afirmando que todo transcurre normalmente dentro 
de los previsto, hay un gran engaño a la opinión pública a la cual se le presenta la negociación del tratado como un trámite normal sin mayores incidencias y que trascurre de acuerdo a lo previsto. La verdad es que la ronda de Tucson fue un episodio lamentable. 
Colombia tendría que asumir un impacto económico en los próximos años, superior a los 4.900 millones de dólares y que representan el acceso a medicamentos de cerca de 28 millones de colombianos, de llegarse a aplicar los intereses manifiestos sobre "propiedad intelectual" en las negociaciones del Tratado de Libre Comercio TLC.  Se quiere dar vía libre también a las patentes de plantas y animales del conocimiento tradicional. El TLC completaría la detrucción de la agricultura nacional y la soberanía alimentaria.





Tucson Resiste! 
Indymedia Arizona | 
NoAFTA.org | 
RECALCA


Lunes 29:  
 Grafitis en Tucson


Martes 30:  
 Protesta de "bienvenida"  |  

Sorpresa: No hay sala de prensa!


Viernes  3: Marcha en Tucson contra el TLC




 Petras v.s. SaramagoDebate sobre Colombia

El premio nobel de literatura portugués, José Saramago, declaró el 28 de noviembre en Bogotá, en entrevista con Yamid Amat que "el concepto de guerrilla tiene algún sentido de nobleza, es decir, ciudadanos que se organizan para resistir al invasor. No creo que ese sea el caso de Colombia. Aquí no hay guerrilla, sino bandas armadas. No puedo imaginar a un país con un gobierno comunista que se dedicara al secuestro, al asesinato, a la violación de derechos. Ellos no son comunistas. Quizás en un principio lo fueron, ahora no". El 22 de diciembre, el profesor estadounidese James Petras respondió a Saramago con uná carta abierta, publicada en inglés por Counterpounch y dice que hay muchas condiciones bajo las cuales los pueblos se levantan para derrocar sus opresores: dictaduras militares, regímenes civiles asesinos, propietarios y sus escuadrones de la muerte: la resistencia armada contra Franco, el derrocamiento de la dictadura portuguesa en 1974, la popular resistencia guerrillera en Centroamérica contra los regímenes "civiles" tiránicos en Nicaragua, El Salvador y Guatemala. "¿Piensa que las guerrillas de Zapata, Farabundo Martí y Fidel Castro eran “bandas armadas”... No se rebelaron contra un invasor, aunque capital foráneo, asesores militares y sofisticadas armas había en abundancia... Aquellos referentes revolucionarios continuarán formando millones de gente que lucha contra tiranos mucho después de que sus entrevistas y opiniones hayan sido arrojadas al tarro de la basura de la historia".

¿Que opina usted? «

Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)




Escuche la entrevista 





Piden suspensión de cultivos de palma africana en el ChocóLos planes de implantación de grandes cultivos de palma africana en el Chocó como polo de desarrollo son inviables y considerando el marco jurídico vigente, son ilegales. Esta es la principal conclusión de un estudio internacional promovido por la Organización no gubernamental Human Rights Everywhere (HREV), con sede en España, con el apoyo de la Diócesis de Quibdó. El estudio, primera aproximación al tema centrado en esta área del país, demuestra la ilegalidad de los cultivos actuales de palma que se desarrollan en las cuencas de los ríos Jiguamiandó y Curbaradó, que violan entre otras la ley 70 sobre territorios colectivos así como la legislación ambiental, y alerta sobre el riesgo de ocupar áreas forestales protegidas. 
Informe en formato PDF
Una nueva plaga para indios y negros
Llamado a la mesura en incentivo a siembra de palma





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 



Para-Estado en ColombiaEl Dos - Génesis de la iniquidad

Nueva desmovilización paramilitar, 400 hombres en el caserío El Dos, cerca de Turbo. Con ella se confunde paz con pacificación, progreso con exclusión y dominación y se sustenta en el olvido y el silencio. Mientras el "Bloque Bananero" se desmoviliza, en Urabá seguirán otros grupos de las Auc: el "Élmer Cárdenas" y el "Héroes de Tolová" El caso podría revivir denuncias similares que hay en Medellín y podría replicarse en el país..

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

¿Paramilitarización o derechización? 

Hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocieron el proyecto paramilitar. No lo llamaron fascista ni denunciaron la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes.


AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara


Medellín: Modelo Para-imitar


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


Memorando para el señor Sergio Caramagna







Oposición del agro contra el TLC!






Video de la movilización del 29 de noviembre 

El lunes 29 de noviembre por la carrera séptima de Bogotá, desde la Plaza de Toros hasta la Plaza de Bolívar, agricultores y ganaderos de Tolima, Huila, Boyacá, y Cundinamarca con sus tractores y bueyes, hicieron una demostración pública y pacífica de sus productos, para que la ciudadanía tenga presente lo que estamos a punto de perder y se asocie al sector rural colombiano en el rechazo al TLC.  La protesta antecede la crucial ronda de negociaciones de Tucson. Según los agricultores, el TLC significaría su ruina. 



Darién: ¿A quién beneficiará la Panamericana?La absorción definitiva del Chocó por un sector empresarial parece estar cada vez mas cerca. La llegada al gobiero de Álvaro Uribe Vélez cristaliza los viejos sueños de grupos empresariales privados, en particular los antioqueños que vuelven a tomar fuerza. Ya no sólo son los cultivos ilegales de palma aceitera en los territorios titulados colectivamente a las comunidades negras en el Bajo Atrato, y la complicidad y o participación con la extensión de la siembra de hoja de coca para usos ilícitos. Ahora de un momento a otro ha despertado un interés inusitado el proyecto de la construcción de la vía Panamericana a través del Darién que uniría Colombia con Panamá, a la que pese a los grandes impactos ambientales que causaría, el presidente Uribe se atreve a llamar "Carretera Ecológica". 

La adhesión del gobierno de Uribe al Plan Puebla Panamá, deja claro que el Darién sigue siendo estratégico para intereses privados que no coinciden con la de los habitantes afrocolombianos, indígenas y mestizos, quienes siguen siendo convidados de piedra en decisiones que no son consultadas con ellas y ellos. Por supuesto los colombianos en su totalidad tampoco han sido consultados. Los intereses de la minoría son los representados hoy en el empeño de hacer "productivos" con plantaciones e infraestructura los territorios colectivos. 
De las repúblicas bananeras al Plan Puebla Panamá
Alternativas al Plan Puebla Panamá, ALCA y TLC





Crisis y represión en las Universidades Públicas




Atropellos de la fuerza pública en la UIS

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la  crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.


Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares y una brutal represión por parte de la Policía en todo el país.



FOTOGRAFIAS del recuerdo del HURGV
 Abrazo HURGV ·

VIDEOS sin editar de las protestas 1/12/04 UIS
Videos #1

FOTOGRAFIAS de  Marchas de estudiantes UIS
 fiscalia 02/12/04>>
 hospital 07/12/04

FOTOGRAFIAS relacionadas con el ESMAD
 destrozos del ESMAD >>
 abusos del ESMAD

FOTOGRAFIAS de Graffitis
Fotos #1

FOTOGRAFIAS de la Protesta en la UIS
  Fotos #1>>

Fotos #2>>

Fotos #3 Nuevas


Huelga de hambre en UNICAUCA  - Dic  1

 Presencia Policial en UNICAUCA  - Nov 30
 Apoyo al Campamento Estudianti en UNICAUCA - Nov 26
En Defensa de la Educación Pública - Nov 18
Agresión masiva a las universidades del suroccidente - Nov 18

Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira - Nov 17-18

Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja - Nov 12

Detenciones arbitrarias de maestros y estudiantes en Nariño - Nov 11

FOTOS: Del rector de UNICAUCA y otros demonios - Nov 11


FOTOS: Huelga en la UN - Nov 5



Los hechos en Fusa - Nov 4


¿Por qué el Paro en la Nacional? - Nov 1


 Amenazas contra  Sintraunicol - Oct 30 






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Visite nuestras secciones




Economía:
La Caída del Dólar

Derechos Humanos:
Paramilitarismo-Estado

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
Unión Interétnica del Naya exige reconocer Territorialidad

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Música Bolivariana
J26 1:06PM - Producciones Discográficas

JTNP del Ecuador se pronuncia frente a las acciones de la oligarquía en ese país
J26 12:49PM - JTNP

LO QUE "PAZ" SIGNIFICA REALMENTE PARA LOS ISRAELIES?
J26 12:20PM - Avigail Abarbanel

¿Por qué no va tan bien la guerra en el campo de batalla como en el escritorio, Uribe?
J26 10:53AM - Por Dick Emanuelsson

El caso de José Javier Soto Sierra - IV -
J25 6:20PM - DeVer 142

Chávez y sus posturas sobre las Farc
J25 3:19PM - Ernesto J. Navarro

RECORDANDO A FARABUNDO MARTÌ
J25 1:09PM - EL MILITANTE

SAYAN – PERU: Proyecto MALECON ROCA  en Huacho
J25 1:01PM - Mauricio Quiroz Torres

BOLIVIA EN LA ENCRUCIJADA.
J25 1:00PM - EL MILITANTE

Polarización en torno a la Corte
J25 12:35PM - NETo (Indymedia)

AVANCE DE LAS CONCLUSIONES DE LA COMISIÓN ESPAÑOLA DE VERIFICACIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS
J25 9:55AM - Comisión de Verificación

PARAGUAY: ASUNCIÓN A MERCED DE SÁTRAPAS E INCOMPETENTES
J25 9:48AM - Federico Tatter

HUAYTO-PERU: LITERATURA ESCOLAR DE HUAYTO
J25 9:38AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: CUESTIONAN NUEVA LEY DOCENTE
J25 9:29AM - Mauricio Quiroz Torres

Un secuestro que deterioró las relaciones Colombia-Venezuela
J25 8:23AM - Omar Roberto Rodríguez

 El Leviatán de la reelección
J25 8:13AM - Rafael Ballén

Iraq: el plan de Bush es provocar la guerra civil
J25 8:04AM - Mike Whitney

Esperan definiciones sobre Fórum Social Mundial
J25 6:21AM - Abel Sardiña

En Santa Marta: Pararon maestros en inicio de clases
J25 6:15AM - Agustín Iguarán

Apología del Impuesto Tobin como Forma de Abrir una Brecha Democrática en la Dictadura ...
J25 4:00AM - Portau Schmidt von Köln

Auge y decadencia de la profesión docente en Colombia
J24 10:31PM - Aurelio Suárez Montoya

ENTREVISTA DE YAMIT AMAT A ANTONIO GARCÌA
J24 8:59PM - INSURRECCIÒN

Marijuana DNA ahora en tobaco
J24 7:58PM - Anson Parker

LA RESISTENCIA ¡VIVE! Y VIVE CERCA...  APOYA A LOS 400 EMBERA KATIOS EN BOGOTA
J24 7:57PM - Nicolasa Asociación NOMADESC

JEWISH GREEN DAY IN ISRAEL
J24 5:51PM - Ariel Natan Pasko

UNIDAD PERO SIN IMPORTAR EL PRECIO?
J24 5:33PM - Sergio Camargo Vásquez

La Reelección de Uribe un Adefesio juridico
J24 3:02PM - Luis Eduardo Manotas Solano

  Novedades en la crisis [ Caso Granda y las relaciones con Venezuela]
J24 2:56PM - Rodrigo López Oviedo

Venezolanos y Colombianos juntos por la segunda independencia
J24 2:45PM - MB

Chavez"""MACHISMO ES ANTIREVOLUCIONARIO""""
J24 2:06PM - xxx

  Chávez: Una postura firme a prueba de especulaciones
J24 12:33PM - Ernesto J. Navarro

PERU: YA NO DETENDRAN A ROBERT HUAYNALAYA DEL SUTEP
J24 10:19AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: TOLEDO-ESSALUD NIEGAN ATENCION MEDICA A ASEGURADOS DENUNCIAN MAESTROS
J24 10:10AM - Mauricio Quiroz Torres

Si Raúl Reyes estaba aquí porque secuestraron al más pendejo....
J24 6:37AM - Carlos A. Perez

Abrazó planetario el 25 con la Luna LLena
J24 6:12AM - Totlalli Tonantzin

¿Iraq en nuestra casa?
J24 6:05AM - Gustavo Petro

Al presidente Dr. Alvaro Uribe Vélez...hay que rodearlo
J24 3:43AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Rayos no Gracias
J24 2:48AM - Angel Rodriguez Montes

Victoria Pírrica [La esteril guerra contra los cultivos ilegales]
J23 11:36PM - Amylkar D. Acosta M.

Ecopetrol S.A. y sus multimillonarias pérdidas
J23 6:59PM - HUGO SERRANO GÓMEZ

Comunidad indígena y campesina del alto naya nuevamente agredida por miembros del Ejército
J23 6:55PM - ACIN

Chávez: Secuestro de Granda es una nueva arremetida de Washington
J23 6:46PM - Luigino Bracci Roa

América para los americanos, ¿cuáles americanos
J23 3:15PM - José Del Grosso

El Terrorismo Internacional Estaudinense - www.nuevacolombia.de
J23 1:14PM - Alejandro Martínez

Otro periodista sale de Cúcuta, por amenazas contra su vida
J23 11:08AM - Colprensa

LA REPÚBLICA DE COLOMBIA Y LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA SERÁN DENUNCIADOS ANTE LA CIDH
J23 10:49AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

"Absolutamente irrelevantes" las pruebas enviadas por el gobierno de Uribe
J23 10:36AM - Panodi

Campesinos paraguayos definen estrategias para próximas protestas
J23 10:15AM - Osvaldo Cardosa

México:'Euzkadi', el triunfo de la resistencia obrera
J23 9:39AM - Daniela Pastrana

Los marines del Santo Niño
J23 9:35AM - Arturo Cano

El derecho a la oposición
J23 7:20AM - Iván Cepeda Castro

Indígenas de Santa Cruz denuncian desestabilización en Bolivia
J23 3:14AM - Manuel Robles Sosa

En la cuerda floja 104 trabajadores reintegrados
J23 3:04AM - ISIS BELEÑO

Uribe va por la guerra
J23 2:33AM - Heinz Dieterich

Los contratiempos del FMI
J23 2:06AM - Eduardo Sarmiento P.

El sapo que no se tragará Europa
J23 2:04AM - Alfredo Molano Bravo

¿QUIÉN JUZGA  A SIMÓN  TRINIDAD?
J22 7:49PM - Revista Insurrección   27

SOBRE LA EXPROPIACIÒN DE VENEPAL.
J22 6:00PM - EL MILITANTE

Coordinación Valenciana de Solidaridad con Colombia en Misión de Verificación en el país
J22 4:27PM - Colectivo de Abogados "José Alvear Restr

Condole, Condolete, condolete Condolezza
J22 1:58PM - El Hombre que Camina

TRIUNFO DE LA CLASE OBRERA VENEZOLANA.
J22 11:56AM - EL MILITANTE

TRAS EL SECUESTRO DE RODRIGO GRANDA
J21 10:35PM - Revista Insurreción27 Editorial

Sargento estadounidense se niega a regresar a Iraq
J21 10:33PM - observador

Resonante triunfo de la Unión Sindical Obrera
J21 9:18PM - Unión Sindical Obrera

Nueva victoria de la USO
J21 9:08PM - Carlos Rodríguez Díaz

¿Quién dijo que Colombia está obligada a firmar el TLC?
J21 7:56PM - Edith Bastidas

BOLIVIA EN LA ENCRUCIJADA
J21 6:16PM - CEDIB (TRIBUNA BOLIVIANA)

SAYAN-PERU: Conversatorio PYME en Huacho
J21 4:47PM - Mauricio Quiroz Torres

Ridículos los señalamientos de Uribe sobre jefes guerrilleros en Venezuela
J21 2:59PM - MB

De pájaros a cóndores
J21 2:51PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

La peligrosa actitud del gobierno colombiano
J21 2:23PM - Partido de la Revolución Democrática - México

 Condolezza Rice desconoce las complejas relaciones colombo-venezolanas
J21 2:15PM - Polo Democrático

Pedro Carmona Estanga utiliza asilo en Colombia para conspirar con ex militares golpistas
J21 2:08PM - VTV

Con el pueblo de Venezuela y el Presidente Hugo Chávez  en defensa de la soberanía
J21 2:02PM - firmantes

Imágenes del Homenaje Indígena a la Corte
J21 1:40PM - Indymedia Colombia

Uribe debe respetar la Soberanía de las Naciones
J21 1:39PM - Moir

Uribe, el Bush de latinoamérica
J21 11:02AM - Sergi

Fotos Marcha Embera III
J21 10:45AM - Indymedia Colombia

Fotos Marcha Embera II
J21 10:27AM - Indymedia Colombia

Fotos Marcha Embera
J21 10:12AM - Indymedia Colombia

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





