








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Ecuador: Amazonia versus Oxy- Palacio decretó Dictadura Militar en la Amazonia
- Mientras haya diálogo "suspenden" el Paro
- Líderes sacados de la cárcel a dialogar a Quito
El pueblo de las provincias petroleras de Orellana y Sucumbíos, en el noreste del Ecuador, realizó desde el 15 de agosto una huelga general que incuyó el cierre de carreteras, paralización de la producción petrolera y toma de aeropuertos. La población reclama la caducidad del contrato de concesión asignado a la compañía Occidental Exploration and Petroleum (Oxy); exige obras de infraestructura y que se cumpla con compromisos de carácter social, ecológico y económico en beneficio de Amazonía ecuatoriana. La respuesta del gobierno de Palacio fue la represión con el ejército y la policía, la declaratoria del estado de emergencia, suspendiendo las garantías constitucionales en las dos provincias; el nombramiento de un general ultraderechista al servicio de la Oxy como Ministro de Defensa y la detención de las autoridades provinciales y locales y de los dirigentes sociales y populares. Los detenidos fueron maltratados. La represión recrudeció las protestas, hasta que tras la liberación del alcalde de Nueva Loja y el prefecto de Sucumbíos, Guillermo Muñoz, se anunció la "suspensión" de la huelga, que fue aprobada por Asambleas Populares el domingo. Los manifestantes han aclarado que sólo está "suspendida" mientras se desarrollan las conversaciones. Máximo Abad, alcalde de Nueva Loja, aseguró que "levantar el paro significaría terminarlo totalmente y en cambio suspenderlo es hacer una especie de paréntesis, una tregua mientras se dialoga". Dirigentes llegaron en aviones a Quito el domingo a las 6 pm para iniciar los díalogos el lunes. Foto: Las mujeres de Nueva Loja marchan denunciando la represión y a las transnacionales petroleras
Fuerte represión en Sucumbíos y Orellana
Declaración de las Mujeres Amazónicas
Declaración de la Asamblea de los Pueblos de Sucumbíos y la Red Amazónica por la Vida
Oxy viola los derechos de los ecuatorianos, CONAIE
¡Que el gobierno se pronuncie sobre la Oxy, CONAIE
La Occidental, nuestro enemigo, Jaime Galarza Z.
La lucha del pueblo de la Amazonía ecuatoriana hace parte de la lucha de los pueblos latinoamericanos contra las transnacionales petroleras y mineras que saquean nuestros recursos y contaminan el ambiente. En Perú las movilizaciones contra la transnacional minera Majaz y en Bolivia la lucha por la Nacionalización de los hidrocarburos, cuya más reciente expresión fue el triunfo de la población de Camiri, muestran que el paro de Sucumbíos y Orellana confirma una tendencia continental por la recuperación de la soberanía. Más información » indymedia Ecuador





Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.
Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Daniel Coronell, como el de los periodistas Holman Morris, Carlos Lozano y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.


Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito


"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.   - "NUEVA" 


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado
  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.




¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!




 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud



URIBE APRESURA LA HORA DE LA ENTREGA¡LOS COLOMBIANOS TENEMOS DERECHO A DECIDIR SOBRE EL TLC CON ESTADOS UNIDOS!

El gobierno de Álvaro Uribe Vélez está decidido a firmar un tratado de libre comercio, TLC, con Estados Unidos que tendrá graves repercusiones en aspectos cruciales para el destino de nuestra nación; agravará la ya desesperante situación de miseria, atraso y dependencia en que vivimos.

Es inaceptable que un asunto de tal envergadura se quiera decidir a espaldas de la población. En consecuencia, las organizaciones abajo firmantes le reafirmamos al gobierno nuestro total rechazo a la firma de este tratado y exigimos que los negociadores nacionales se levanten de las mesas de negociación y cualquier decisión quede supeditada a una consulta a los colombianos.

Son muchas las razones que tenemos los colombianos para oponernos a la firma del TLC con Estados Unidos, así como para exigir que se le permita votar a la ciudadanía la aprobación o no de dicho tratado. Esta consulta se puede hacer aplicando el mecanismo de consulta previsto en el artículo 104 de la Constitución o mediante un referendo. 


NUEVE MENTIRAS DEL GOBIERNO ACERCA DEL TLC CON ESTADOS UNIDOS

MODELO PROSPECTIVO DEL IMPACTO DE LA PROTECCIÓN A LA PROPIEDAD INTELECTUAL SOBRE EL ACCESO A MEDICAMENTOS EN COLOMBIA- IFARMA







			¿A dónde lleva Bush a Uribe?
		



	La reunión de Alvaro Uribe Vélez con George W. Bush en el rancho de este último, fue coordinada con el lanzamiento de una nueva andanada de agresiones verbales contra el gobierno de Venezuela por parte de un portavoz del departamento de estado en Washington. No es mera coincidencia: en el rancho de Crawford se anunciaba que Bush tratará de que Estados Unidos realice el Plan Colombia 2, una vez culmine el Plan Colombia 1, que ha fracasado en destruir la coca, mientras en cambio la ley de "justicia y paz" asegura la impunidad para los paramilitares y sus ganancias obtenidas con narcotráfico y violencia. Bush avalaba esta impunidad, y a como contraparte Uribe anunció que espera firmar pronto el TLC. Es el resultado de la ronda de Texas: TLC, Plan Colombia 2, acuerdo contra Venezuela.



Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores  





 Plan Patriota Desplazamiento, violencia y miseria
Las comunidades del sur del país vienen denunciando los atropellos por parte del Ejército contra los habitantes de esa zona y las negativas consecuencias de las fumigaciones, impactos muy fuertes desde el inicio del Plan Patriota.
Expertos en el tema coinciden en que El Plan Patriota se constituye en una campaña militar sin antecedentes en la historia del conflicto interno del país. 
En razón a lo anterior, las diferentes organizaciones de derechos humanos, las comunidades campesinas, la iglesia, sectores académicos, entre otros vienen uniendo esfuerzos con el fin de dar a conocer a nivel nacional e internacional la gravísima situación que viven los habitantes del sur del país a raíz de la implementación del Plan Patriota.
Por tal motivo han convocado para el próximo 29 de julio de 2005 un Foro de manera 
simultánea en tres ciudades del pais (Bogotá, Florencia y Cartagena del Chairá).  Más información...


  Declaración  Plan Patriota, Organizaciones Sociales - Cartagena del Chairá - Ongs de DDHH Colombia
  Estadisticas en Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, Noche y Niebla
  Consolidados de Casos sobre Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, PDF, Noche y Niebla
  ESTADÍSTICAS DE DERECHOS HUMANOS Y DIH
CARTAGENA DEL CHAIRÁ – CAQUETÁ  , PDF, Noche y Niebla
Amenazas a la comunidad de Cartagena del Chairá, FENSUAGRO
NUEVAS DENUNCIAS ATROPELLOS COMUNIDADES JUVENILES CARTAGENA DEL CHAIRÁ, Organizaciones Sociales Cartagena del Chairá






Alerta  en los servicios públicos domiciliariosEmpresas como Sithe Energy, Bechtel y Houston Energy han hecho de las suyas, así como Endesa, Unión FENOSA, Aguas de Barcelona y TELEFÓNICA .
Activos públicos como Telecom o Emcali han dado al traste; en esta última "el rescate" se hace con base en un ilegal Fondo de Capitalización al que los usuarios contribuyen de manera forzosa con el 2% del valor de la factura mensual, mientras el sector financiero controla la empresa. 
El 50% de la generación de energía, una tercera parte del saneamiento básico, la porción lucrativa del mercado de larga distancia y toda la telefonía móvil, que dobla a la fija, son del sector privado. 

Servicios públicos domiciliarios: ¡Ya no damos más!
Nace asociación nacional de defensores de usuarios
DECLARACIÓN FINAL DEL CONGRESO NACIONAL DE USUARIOS Y DEFENSORES DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS

El caso Empresas Públicas de Medellín (EPM)


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN




"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.   - "NUEVA" -
 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO




San José De Apartadó en el Nudo de la “seguridad Democrática”
En la sección paz tenemos una pequeña Galería y la información sobre lo que viene sucediendo en San Josesito de la Dignidad... ver


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Jóvenes:
¡Volvió el Ché!

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Mundo:
Hiroshima, Nagasaki

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Economía:
¿Quién se quedó con Bavaria?

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

URIBE VELEZ AL PEOR ESTILO FUJIMORI
A22 12:18AM - paco suarez

 Colombia también es negra
A21 11:59PM - Lorena del Pilar Echeverri

URIBE CONVIRTIO A COLOMBIA EN UN GIGANTESCO HATO GANADERO NARCOPARAMILITAR.
A21 11:56PM - Paola Montenegro

 Españoles: ‘Confíen e inviertan’ en Colombia
A21 11:55PM - Federico Pérez Bonfante

Quinua alimento ancestral
A21 11:50PM - Huayrañustas

UNA VOZ Y A GUITARRA VENCE A UN EJERCITO
A21 11:49PM - sumac sonqo

Propuestas 'alternativas' del Plan Colombia:  Uribe, promesas nada más
A21 11:17PM - Nubia Carranza

 Entre la persistente injusticia y la felicidad de los colombianos
A21 11:11PM - Libardo Samiento Anzola

El gentil señor Rendon?
A21 11:05PM - Daniel Coronell

En el Congreso de Unidad
A21 10:55PM - Carlos Gaviria

Gran Minga por la Paz
A21 10:04PM - CRIT Consejo Regional Indigena del Tolima

suelto de Prensa de TEIC
A21 8:38PM - Jorge Torrealba

Cesar Gaviria: detras de Uribe Velez estan muchos mafiosos
A21 6:24PM - HORACIO DUQUE

Detienen por corrupto a fiscal acusador de Posada Carriles
A21 6:10PM - Noticubainternacional

Obispo de la Iglesia Anglicana de Estados Unidos visita a Colombia
A21 5:35PM - Pedro a. Cardenas C.

Por qué marcharemos los Pijaos
A21 5:25PM - CRIT

MILITARES TORTURAN A DETENIDOS/Ecuador
A21 12:56PM - CEDHU

Venezuela: Otra mirada a la abstencion
A21 12:25PM - HORACIO BENITEZ

Ecuador: Protesta pacífica en Orellana el 20 de agosto
A21 12:01PM - COMITE DE PRENSA DEL PARO

Ecuador: manifiesto de las mujeres amazónicas y sus organizaciones
A21 11:56AM - Organizaciones de Mujeres de Sucumbíos

La Ley de las Compañías Bananeras
A21 10:20AM - Javier Otaola Montagne

EEUU AMENAZAN A TODA SUD AMERICA
A21 7:53AM - Dario Pignotti

A besar por el Materno
A21 3:44AM - Alfonso Rico Torres

 Jiguamiandó
A21 3:19AM - Iván Cepeda Castro

 Desde la izquierda
A21 3:15AM - Alfredo Molano Bravo

La paradoja de la liquidez y la revaluación
A21 3:09AM - Eduardo Sarmiento P.

ALIANZA BUSH URIBE UNA AMENAZA REAL PARA EL CONTINENTE
A20 11:12PM - Revista Insurrección  42

INTERVENCIÓN DE ALAN WOODS EN VENEZUELA.
A20 10:58PM - EL MILITANTE

MINUTAS Y/O MEMORIALES DE ANTI-CORRECIÓN MONETARIA PARA LA VIVIENDA POPULAR.
A20 9:52PM - ANTI-CORRECCIÓN MONETARIA PARA LA VIVIENDA

Mordaza a la libertad de expresión en Colombia
A20 5:18PM - Olafo Montalban

Paraguay: la Base Militar 'Mariscal Estigarribia' y la visita de Rumsfeld
A20 4:56PM - Pueblo, Acción y Soberanía

Hostigan en Miami a jovenes participantes en el reciente Festival Mundial de la Juventud
A20 4:39PM - Michael Martínez

Y Colombia? Rumsfeld visit a threat to L-America!
A20 1:35AM - Henk Ruyssenaars

DE LA HUELGA POLITICA AL LEVANTAMIENTO POPULAR
A20 12:54AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Hiroshima y Nagasaki....vengar el sacrificio de las masas con la revolución!!!
A20 12:51AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

VENEZUELA: NI SOCIALISMO NI REVOLUCION!!!!!!
A20 12:44AM - UNIÓN OBRERA COMUNISTA MLM

EL REGIMEN DE URIBE: SIRVIENTE DEL IMPERIALISMO Y ENEMIGO DEL PUEBLO COLOMBIANO.
A20 12:29AM - UNIÓN OBRERA COMUNISTA MLM

Cuba, El regresó a la odisea del maltrato público
A20 12:13AM - Noticubainternacional

VENEZUELA : SOCIALISMO O DERROTA POPULAR.
A19 10:31PM - EL MILITANTE

"Cuanto tienes, cuanto vives"
A19 7:53PM - Renan Vega Cantor

Para normalización de la ilegalidad
A19 7:49PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Pijaos marchan del 23 al 26 de agosto
A19 7:29PM - ONIC

Segunda Consulta Campesina e Indígena en el Cauca Frente al TLC 27 y 28 de Agosto del 2005
A19 7:19PM - Macro Regional Indígena de Occidente

Masacre de Indígenas en el Departamento de Caldas
A19 6:59PM - ONIC

Asesinado otro sobreviviente de la Unión Patriótica
A19 6:46PM - CORPORACION REINICIAR

Santa Marta: Hostiga el DAS a evento de Víctimas de Crimenes de Estado
A19 6:39PM - Víctimas de Crímenes de Estado

América vive. Coyuntura ecuatoriana.
A19 5:58PM - Luis Martínez

Ecuador: denuncian fuerte represión en provincias de Sucumbíos y Orellana
A19 5:56PM - Leovany García

En Medellín, acosan los paramilitares
A19 5:33PM - Agencia de Noticias IPC

Bush presidente...Uribe Vicepresidente!
A19 3:17PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Ordenan captura de 11 militares por asesinato de indígena kankuamo
A19 2:59PM - AP

VIOLACIONES, AMENAZAS A LA VIDA Y LIBERTAD DE SINDICALISTAS
A19 2:51PM - BESSY PERTUZ NAVARRO

El proyecto Radio TUPA
A19 1:21PM - Radio TUPA

Atentado contra Hober Mesa Rendón dirigendte de SINDEMEDILEGAL en Pereira
A19 12:33PM - FCSPP

La Ponzoña
A19 12:13PM - Daniel Santamaria

Las concesiones de los Parques Nacionales
A19 12:07PM - Sandra Mejía

El alcalde de Medellín y representantes del gobierno colombiano visitarán Cantabria
A19 12:06PM - Kantabria

La pobre Visión Colombia 2019
A19 12:03PM - Ernesto Parra

Cómo agonizar a los 24
A19 11:58AM -  ÁLVARO DELGADO

Narcotrafico, convertir a Chavez en Noriega, el nuevo plan imperialista
A19 11:44AM - HORACIO BENITEZ

Conflicto los Chiles, Costa Rica
A19 11:33AM - spike

Resumen de noticias para hoy Viernes 19/08/2005
A19 5:15AM - Noticubainternacional

FILOSOFÌA DE LA AUTORIDAD
A19 3:07AM - Capitàn (r) CESAR A CASTAÑO RUBIANO

Visita por la otra Cartagena: Más allá de las Murallas
A19 1:05AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

El Festival Mundial de la Juventud
A19 1:03AM - LIBARDO MUÑÓZ

GEORGE BUSH ASESINO A MI HIJO. CRECE RECHAZO A LA OCUPACION.
A18 10:19PM - Paola Montenegro

Se acrecienta el saqueo carbonífero
A18 10:12PM - Norman Alarcón Rodas

Conclusiones del Encuentro de La Paz.
A18 9:17PM - EL MILITANTE

Argentina : fondo de lucha para la huelga del Garrahan.
A18 9:15PM - EL MILITANTE

Demanda Defensoría de Ecuador a Colombia ante la OEA por fumigaciones
A18 9:02PM - Leovany García

Vasallos de los mercaderes
A18 6:31PM - Cristina Brito de Palikian

Conflicto, Derechos Humanos Y Derecho Internacional Humanitario
A18 5:43PM - EL AGORA grupo de trabajo en ciencia política

Aures: “Estado soberano”
A18 5:42PM - Luciano Del Valle

DOBLE MORALIDAD DE LA PROCURADURIA GENERAL DE LA NACION
A18 5:34PM - FELIPE GOMEZ

El ejército colombiano saquea Centro Arqueológico Comunitario
A18 5:32PM - Lautaro Sucre

La uribelatría
A18 5:20PM - Alvaro Vásquez del Real

Visión Colombia: para catapultar la reelección
A18 5:16PM - Nelson Fajardo

Foro de salud en Soacha
A18 5:03PM - Jorge Rivera

Las huelgas en el sector azucarero
A18 4:57PM - JAIME MONTOYA

El peor de todos
A18 4:49PM - Carlos A. Lozano Guillén

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





