








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







Este domingo comienza consulta sobre el TLC en el Cauca




ABIERTA LA URNA
FUERZA PUBLICA INTENTA TORPEDEAR LA LOGÍSTICA DE LA CONSULTA

Convocatoria a la consulta ciudadana







			Masacre en San José de Apartadó
		



Ultima versión sobre la Masacre en San José de Apartadó, Corporación Jurídica Libertad.
Comunidad acusa al Ejército
Fueron asesinados LUIS EDUARDO GUERRA GUERRA, de 35 años de edad, en la foto,  líder de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó y miembro del Consejo Interno desde los inicios del proceso; su compañera BELLANIRA AREIZA GUZMAN de 17 años, a quien hace tan sólo unos días se había unido; su hijo DEINER ANDRES GUERRA de 11 años; ALFONSO BOLIVAR TUBERQUIA GRACIANO de 30 años líder de Mulatos y miembro del Consejo de Paz de las zona humanitaria de Mulatos; su compañera SANDRA MILENA MUÑOZ POZO de 24 años y  sus hijos SANTIAGO TUBERQUIA MUÑOZ de 2 años y NATALIA ANDREA TUBERQUIA MUÑOZ de 6 años.


Adicionalmente a la masacre, el 22 de febrero se registraron bombardeos indiscriminados en veredas de la región. Estos graves hechos ocurren cuando la Comunidad de Paz se prepara para conmemorar el próximo 23 de marzo, el octavo aniversario de su establecimiento, en la búsqueda pacífica de alternativas, para crear espacios diferentes en medio de la guerra. Cuando comenzaron eran sólo 350 personas; hoy son más de 1.300. Esto a pesar de que han sufrido innumerables vejaciones y atropellos, la gran mayoría realizados por la Fuerza Publica en conjunto con los paramilitares. Hoy se suman más de 153 asesinatos y más de 388 violaciones de derechos humanos. El Presidente de la República, Álvaro Uribe Vélez arremetió contra la Comunidad de Paz el año pasado, aumentando la vulnerabilidad de ella, y asi se llegó a los graves hechos de estos días, en momentos en que han sido amenazados los líderes nacionales de las organizaciones campesinas. El Presidente Uribe sabía perfectamente qué estaba ocurriendo. El sacerdote Jesuíta Javier Giraldo le ha enviado 9 derechos de petición sobre los graves hechos contra la comunidad; claro, nunca respondió. La Corte Interamericana de Derechos Humanos de la OEA, en cuatro resoluciones, había pedido al gobierno colombiano protección para la comunidad.  Si no sanciona ese delito, Sr. Presidente, entonces este pedido humano se dirigirá a la comunidad de Paz de San José de Apartadó, a sus mujeres y sus niños, a las religiosas que allí ejemplarmente continúan: ¡Salgan de Colombia!, les exhortaremos, ocupen pacífica y masivamente embajadas europeas en la capital y en los andes, digan al mundo con su petitorio de exilio masivo, con su pedido colectivo de Refugio, que no hay una sola condición que permita sobrevivir en comunidades campesinas que declaran paz y neutralidad bajo su Gobierno.  No tenemos más palabras, carta de la Asamplea Permanente de Derechos Humanos de Ecuador al Presidente Uribe Vélez


Cronología de la agresión contra la Comunidad de Paz


Declaración pública de Brigadas Internacionales de Paz 


Oficina del Alto Comisionado de la ONU para DDHH condena la matanza




Ternura sin Verdad ni ReparaciónEl Gobierno Nacional no tiene ningún interés de que al final haya verdad y reparación por los crímenes de lesa humanidad cometidos por los paramilitares sentados en la mesa de Santa Fe de Ralito. Con ellos ha hecho componendas por debajo de la mesa, a espaldas del país y del mundo. Mientras el Vicepresidente pelaba el cobre y acusaba de vengativas a las víctimas que demandan reparación por los graves crímenes sufridos de manos de los paramilitares y devolución de sus tierras y derechos, el Ministro del Interior presentaba un proyecto para tratar de dar contentillo a la "comunidad internacional y el Comisionado de Paz clamaba porque se diera contentillo a Mancuso. Ahora con el presidente Uribe redactan a cuatro manos algo que les sirva para pasar en el Congreso un proyecto que pueda legalizar e institucionalizar lo que el terror paramilitar dejó.
Textos de los 8 proyectos de ley presentados, dhColombia, 453.1 kb formato .zip
Cuadro comparativo proyectos presentados VJR, 342 kb formato .pdf

Mancuso está muerto de la risa, Carlos Lozano
Poniendo conejo … ¡Qué vergüenza!
, Pedro Cortés
No a la amnistía de los paramilitares, FIDH
De Hipocresía, la ley de "Justicia y Paz", DeVer
Claudicación, Alfredo Molano





¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal





El TLC a Consulta Popular en cinco municipios del Cauca




	Las autoridades indígenas y populares de Toribio, Jambaló, Caldono, Silvia e Inzá, anunciaron la realización de una consulta popular frente al TLC (Tratado de Libre Comercio), en el territorio de estos cinco municipios caucanos, la cual se llevará a cabo el próximo 6 de marzo de 2005.

En acto realizado el 4 defebrero en el Centro Cultural de Cali, el Gobernador del Resguardo Indígena Kiz´gó; Feliciano Valencia de la Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca; Gilberto Yafué, de la Asociación de Cabildos indígena de Caldono y Vicente Otero, Coordinador de Comunicaciones  de la Campaña, dieron a conocer la trascendental decisión. El lanzamiento público de la consulta se realizó el 11 de febrero en el Corregimiento Pescador, Municipio de Caldono, sobre la Vía Panamericana, entre Cali y Popayán.

¡PROCLAMA DE CONVOCATORIA PÚBLICA A LA CONSULTA POPULAR FRENTE AL TLC!!!
CEREMONIA DE LANZAMIENTO DE LA CONSULTA







Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


En la marcha voces de respaldo recibieron los Embera Katío en su lucha por la vida

Audio de la movilización del pueblo Embera en Bogotá 


Indígenas de Occidente realizarán acciones masivas de solidaridad

El Miércoles 20 de Enero a las 2 PM. se llevó a cabo la marcha en defensa del pueblo Embera Katio, donde participaron más de 400 Indígenas Emberas, acompañados por hermanos Yanaconas, Nasas, Uitotos, Wuayúu, Zenúes, Ingas, Muiscas, Arhuacos, Kankuamos, Embera Chamí y Pijaos, bajo la custodia de la guardia indígena del Cauca y otras organizaciones Sociales. 

Partiendo del parque Nacional por la Carrera 7ª hasta la plaza de Bolívar realizaron paradas en las principales avenidas con muestras culturales como música, danzas Emberas y Wayúu, armonizando con los colores y atuendos ancestrales de cada cultura. 


Fotos Marcha Embera
Fotos Marcha Embera II
Fotos Marcha Embera III
Recuento de la Asamblea Permanente del pueblo Embera Katío
Video del hacinamiento Embera en la ONIC


 Entrevista con Simón Domicó 5' 21" formato mp3






			Un secuestro que deterioró las relaciones Colombia-Venezuela
		



por Omar Roberto Rodríguez / desde abajo
» leer artículo completo entrando aquí «

Una nueva arremetida de Washington

"Nadie puede negar que lo que ha hecho el gobierno de Colombia es violatorio al derecho internacional, a la hermandad de los pueblos y a su soberanía, y el único que ha salido de manera apresurada y rápida a defender esta vulgaridad, ha sido el gobierno imperialista de los Estados Unidos, quienes han salido rápidamente a apoyar esta violación a la soberanía venezolana", expresó el presidente venezolano.

En Colombia un desfile de pro-Bush ha salido a apoyar las mentiras de Uribe sobre el caso Granda y la agresión contra Venezuela: los congresitas latifundistas que temen la inspiracion de la reforma agraria venezolana; el ultraderechista Enrique Gómez Hurtado; los peores delegados de los Santos de El Tiempo, el trístemente célebre exministro de Hacienda Juan Manuel y desde luego el vicepresidente Francisco, que llegó al rídiculo de decir que las relaciones económicas con Venezuela no son importantes para Colombia. Los había precedido el jefe de Uribe, el embajador de los Estados Unidos, señor Wood.

Recapitulemos: el presidente Uribe y su ministro de defensa, el Fiscal y el director de la Policía, anunciaron por todos los medios que el representante internacional de las Farc, Rodrigo Granda, fue detenido en Cúcuta. Sin embargo se sabía que la verdad era otra, desde que el 17 de diciembre el periodista Carlos Lozano reveló lo ocurrido y Hernando Calvo Ospina narró los hechos en un claro artículo. El gobierno colombiano insistió en su mentira. La investigación científica realizada por las autoridades de Venezuela obligó al ministro de Defensa y al séquito de mentirosos a reconocer la verdad: violación de las leyes internacionales, soborno de policías y militares venezolanos, secuestro, violación de la soberanía venezolana. La República Bolivariana de Venezuela suspendó todo acuerdo y negocio de tipo comercial con Colombia, incluido el proyecto de gasoducto, hasta que Uribe no pida disculpas. Ahora uribe y su corte vuelven a engañar diciendo que no han violado la ley internacional, que no ha agredido a Venezuela y tartando de inventar cuanta calumnia se les ocurre contra el gobierno bolivariano.

Es claro que si el gobierno colombiano y la Fiscalía hubieran querido, habrían podido solicitar oportunamente vía interpol la captura legal de Granda y tramitar su extradición siguiendo los procedimientos de derecho internacional. Pero quieren otra cosa. Quieren multiplicar las provocaciones para enfrentar a Colombia y Venezuela y ofrecer a Colombia para que las tropas yanquis vayan a capturar el petróleo venezolano.
Declaración del Polo Democratico
Declaración del Partido Comunista
Declaración del Moir

Y por asesinar a Pedro Jaime Mosquera ¿cuánto pagaron?Nadie ha respondido las denuncias sobre el secuestro y asesinato del dirigente agrario Pedro Jaime Mosquera, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca, que arbitrariamente detenido 17 veces por la Fuerza Publica, optó por refugiarse en Venezuela, de donde fue sacado y asesinado. Su cadáver mutilado apareció en el mismo Arauca

La violación de la soberanía de otros países es una vieja práctica . En el fondo, la justificación de pagar a cazarrecompensas es la misma con que se ha impulsado, tolerado y apuntalado el paramilitarismo: hacer la guerra sucia para que los gobiernos no tengan que responder ante la opinión pública y ante los tribunales nacionales e internacionales. Más aun, los oficios escabrosos que hace el paramilitarismo se pagan, como cualquier recompensa, con dinero contante y sonante, con tierras, con cargos oficiales y con esa escandalosa impunidad que prepara el Gobierno con la llamada ley de alternatividad.






			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)




Escuche la entrevista 





Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


 Petras v.s. SaramagoDebate sobre Colombia

El premio nobel de literatura portugués, José Saramago, declaró el 28 de noviembre en Bogotá, en entrevista con Yamid Amat que "el concepto de guerrilla tiene algún sentido de nobleza, es decir, ciudadanos que se organizan para resistir al invasor. No creo que ese sea el caso de Colombia. Aquí no hay guerrilla, sino bandas armadas. No puedo imaginar a un país con un gobierno comunista que se dedicara al secuestro, al asesinato, a la violación de derechos. Ellos no son comunistas. Quizás en un principio lo fueron, ahora no". El 22 de diciembre, el profesor estadounidese James Petras respondió a Saramago con uná carta abierta, publicada en inglés por Counterpounch y dice que hay muchas condiciones bajo las cuales los pueblos se levantan para derrocar sus opresores: dictaduras militares, regímenes civiles asesinos, propietarios y sus escuadrones de la muerte: la resistencia armada contra Franco, el derrocamiento de la dictadura portuguesa en 1974, la popular resistencia guerrillera en Centroamérica contra los regímenes "civiles" tiránicos en Nicaragua, El Salvador y Guatemala. "¿Piensa que las guerrillas de Zapata, Farabundo Martí y Fidel Castro eran “bandas armadas”... No se rebelaron contra un invasor, aunque capital foráneo, asesores militares y sofisticadas armas había en abundancia... Aquellos referentes revolucionarios continuarán formando millones de gente que lucha contra tiranos mucho después de que sus entrevistas y opiniones hayan sido arrojadas al tarro de la basura de la historia".

¿Que opina usted? «




Visite nuestras secciones




Economía:
La Caída del Dólar

Internacional
Davos

Derechos Humanos:
Paramilitarismo-Estado

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

LA LEY DE ALTERNATIVIDAD ES UNA LEY PARA LA IMPUNIDAD
M03 7:43PM - JUAN MORA ROMERO

Envio quincenal de noticias de los movimientos populares en lucha - Argentina
M03 5:46PM - Prensa de Frente

 ALERTA! ¿EEUU prepara una intervención en Venezuela?
M03 2:27PM - Juan Pablo Cappelli - Para notisur.com

 Plan Cóndor contra el narcotráfico
M03 2:16PM - Juan Jose Cappelli

 Frente unido contra el F.M.I.
M03 2:12PM - Juan Jose Cappelli

Ciencia Popular _Nuevo
M03 1:29PM - NZO

Las dos temporalidades de la lucha
M03 12:55PM - John Holloway

Los orígenes de la tauromaquia, el arte de depravarse
M03 12:49PM - Helena Escoda

Mensaje al Presidente sobre la Comunidad de San José de Apartado
M03 12:02PM - Vocero Nacional APDH - Coord PIDHDD Ecuador

Agresiones militares en el nordeste antioqueño
M03 11:36AM - Cahucopana

URIBE ES LA "RATA DE TROYA DEL GOBIERNO DE ESTADOS UNIDOS " EN LA INTEGRACION SU
M03 11:35AM - Yenny Sebastian

URIBE ES LA "RATA DE TROYA DEL GOBIERNO DE ESTADOS UNIDOS " EN LA INTEGRACION SU
M03 11:26AM - Yenny Sebastian

Condolencias a la resistente comunidad de Paz de San José de Apartadó
M03 11:18AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

URIBE ES LA "RATA DE TROYA DEL GOBIERNO DE ESTADOS UNIDOS " EN LA INTEGRACION SU
M03 11:18AM - Yenny Sebastian

Mensaje al Presidente de Colombia
M03 8:27AM - Permanente de Derechos Humanos, APDH del Ecua

LA UNIVERSIDAD PUBLICA, UNA ZONA (PARA)MILITARIZADA
M02 10:30PM - EL ESTUDIANTE

LA UNIVERSIDAD PUBLICA, UNA ZONA (PARA)MILITARIZADA
M02 10:11PM - EL ESTUDIANTE

ABIERTA LA URNA
M02 9:03PM - nasaacin

OBJETIVO PENTAGONO
M02 5:04PM - redvoltaire.net

Aumenta inherencia de gobierno cubano en Venezuela
M02 1:16PM - Diario Noticuba Internacional

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #376
M02 11:57AM - DRCNet

JUVENTUDES LIBERALES PROTESTARON EN TODO EL PAÌS.
M02 10:53AM - MOVIMIENTO REVOLUCIONARIO DE JUVENTUDES LIBER

APORTE DE CELIA HART SOBRE EL PROCESO VENEZOLANO
M02 9:12AM - EL MILITANTE

Canción Rebelde: "Por el Canje"
M02 8:51AM - Producciones Discográficas

La Juventud y la Mujer, como importantes componentes de la fuerza social de trabajo.
M02 4:48AM - Alejandro Martínez/FRENTE DE ACCIONES POR COL

Este domingo comienza consulta sobre el TLC en el Cauca
M02 1:32AM - OFICINA DE PRENSA ONIC

ULTIMA VERSION MASACRE SAN JOSE DE APARTADO
M01 10:19PM - Corporación Jurídica Libertad

PERU: DENUNCIAN A TRIBUNAL CONSTITUCIONAL EN OEA
M01 10:15PM - Mauricio Quiroz Torres

Bolivia: Presión social cerca otra vez a Mesa
M01 9:05PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La UTP solidaria y reprimida en movilización del 24 de Febrero
M01 5:21PM - ESTUDIANTE UTP

VENEZUELA NO NECESITA NI A LA OEA NI MANTENER RELACIONES CON EL GOBIERNO BUSH.
M01 4:42PM - Francisco Javier Angulo

Declaración Pública sobre lo acontecido en San José de Apartadó
M01 2:51PM - Brigadas Internacionales de Paz (PBI)

Sin Olvido: Luis Eduardo Guerra
M01 8:54AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Movilización por la democracia
M01 8:49AM - Aurelio Suárez Montoya

Para nosotros es claro que se trató de un operativo del Ejército
M01 8:32AM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

Ariari: asesinado Rodrigo Rivas, continúa desaparecido Miguel Caro
M01 8:19AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Vinculan a grupos paramilitares con fraude electoral
F28 1:01AM - Colprensa

Terrorismo ajeno
F28 12:58AM - Antonio Caballero

De tumbo en tumbo
F28 12:12AM - Antonio Navarro Wolf

Trece personas muertas dejan tres masacres en zona costera de Nariño
F27 9:35PM - El Tiempo

FMI: de rato en rato y para rato
F27 9:11PM - Gonzalo Arango Jiménez

¿Y el patriarcado, qué?
F27 6:13PM - Wilfredo Gutiérrez

Universidad.
F27 12:20PM - Jaap den Haan.

Constancia Histórica - Masacre de San José de Apartadó
F27 11:46AM - Comisión Intereclesial Justicia y Paz

Biodiversidad y TLC en Colombia: ¿Quién controla la Nación?
F27 10:21AM - Catalina Toro Perez

S.O.S. por Barrancabermeja
F27 10:05AM - Sinaltrainal

EL PRESIDENTE DE COLOMBIA Y LOS NARCOPARAMILITARES.
F27 9:52AM - Pedro Fermin Vargas

PERU: TESTAFERROS DE HUNT OIL COMPRAN FALLO DEL TRIBUNAL CONSTITUCIONAL EN LEY 28374
F27 9:41AM - Mauricio Quiroz Torres

Camilo Mejía, objetor de conciencia, recién liberado
F27 9:37AM - Marco Vinicio González

 La pobreza en el modelo de desarrollo
F27 12:06AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Dos hermanas: Giuliana y Mithal
F26 9:35PM - Giulio Stocchi

Bifurcación
F26 8:52PM - Alfredo Molano Bravo

Actuación  Paramilitar en Jiguamiandó
F26 8:26PM - Consejo Comunitario

Corea del Norte sube la apuesta
F26 7:37PM - Maximiliano Sbarbi Osuna

Los paramilitares amenazan las Universidades públicas
F26 6:02PM - CPDH - Pasto

Argentina va en coche al muere, por Oscar Portela
F26 5:37PM - Oscar Portela

Aclarando el jalón de oreja
F26 3:08PM - Wilfredo Gutiérrez

CONSTANCIA HISTORICA: MASACRE EN SAN JOSÉ DE APARTADÓ
F26 2:20PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Indígenas acusan al Ejército por ataque a bus escolar
F26 2:12PM - Actualidad Étnica

Encuentro Nacional de Estudiantes Universitarios Afrocolombianos
F26 2:07PM - Clara I. Restrepo

El TLC y su incidencia sobre los pueblos indígenas de Colombia
F26 1:58PM - Christian Díaz

 SAYAN-PERU: MOVILIZACION DE MUJERES  EL 8 DE MARZO EN HUACHO
F26 11:07AM - Mauricio Quiroz Torres

HUALMAY-PERU: SABOTEAN SESION DE CONCEJO MUNICIPAL Y DENUNCIAN SOBREVALORACIONES
F26 10:35AM - Josué de Castro

si son tan machos y QUEREIS MI CABEZA? AQUI ESTA
F25 9:23PM - Senadora Piedad Cordoba

Presuntos paramilitares asesinan a otras dos personas en Barrancabermeja
F25 8:32PM - Organización Femenina Popular

BRUTALIDAD POLICIACA EN MOVILIZACIÒN ESTUDIANTIL CARTAGENA U DE C
F25 3:11PM - PRINCIPE REVINDICATORIO

el maltrato de la policia
F25 3:10PM - eldry

Ejérctio ejecutó a integrantes de comunidad de Paz
F25 10:43AM - Comunidad de Paz San José de Apartadó

Las siete columnas del poder internacional de Hugo Chávez
F25 9:43AM - Heinz Dieterich

6ª Huelga Mundial de Mujeres – 8 de Marzo del 2005
F25 8:56AM - global women strike - refusing to kill

En las fronteras del Plan Colombia
F25 8:55AM - Hernando Calvo Ospina

El apagón social
F25 7:34AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Carta Social de Las Américas
F25 7:31AM - LIBARDO MUÑÓZ

'Operación Génesis': 8 años de la destrucción, 8 años de creación
F24 11:52PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

El LaboRaTorio TeLefónico
F24 11:22PM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

El verdadero Problema de Colombia
F24 9:58PM - Juan Peralta

Reunion Cruz Negra Anarquista-bogota, Sabado 26 de febrero
F24 8:43PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Estados Unidos vs. Venezuela: escalada en la agresión
F24 7:05PM - Eva Golinger

Comunidades Barí de Venezuela responden a la invasión de trasnacional carbonera
F24 7:00PM - ANPA

Compromisos impuestos por el FMI
F24 5:30PM - Carlos Rodríguez Díaz

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





