








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar








La Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC transmitió en directo desde la MInga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas, entre el 9 y  el 12 de Octubre



Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Foro Medios de Comunicación. los días 26,27,28 ase realizará en la ciudad de Popayan (Cauca) el Foro Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Con la participación de distintos expositores , talleres y paneles.
 





El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.




Cauca: en lucha por la Tierra

Que la Verdad y la Reforma Agraria Popular den Respuesta al Gobierno
Esmad agrede a indígenas en Caloto y Paletará
25 heridos en El Japio y 12 en Pisochago 
Los nativos resisten en los predios

Indígenas Guambianos, Kokonuko y Nasa, y miles de Campesinos que demandan tierra, ocuparon haciendas en varios lugares del Cauca desde el 12 de octubre. Protestan porque al Incoder no se le dota de presupuesto ni medios legales para hacer reforma agraria, ni en el Cauca ni en el país. Los indígenas y campesinos ocuparon: la finca Miraflores en Corinto; dos predios en Gabriel López, municipio de Totoró; "Los Remedios" en Silvia; "El Japio" en Caloto, donde fueron heridos 7 indígenas durante el ataque del Esmad este miércoles; fincas Fátima, Santa Teresa,  San Ignacio y la Selva en el municipio de Popayán; predios Pisochago, Achaquío,  "El Acuario" y los Rincones, en el municipio de Puracé; y la hacienda Ambaló, donde 13 Guambianos fueron heridos en por la policía. Durantre los intentos de desalojo en Miraflores, tropas del Ejército (Batallones Pichincha y Codazzi) hirieron a BELISARIO TOMBÉ, quien recibió un disparo de fusil en el brazo y a ISAÍAS VALLEJO; y la Policía Antimotines hirió a tres indígenas de Kisgó en Los Remedios. Los campesinos que habían ocupado Miraflores lograron copromisos de parte del gobernador del Cauca, pero éste, en actitud racista, declaró que él "no negocia con los indígenas" y estuvo el 18 de octubre en Silvia promoviendo una manifestación de 500 habitantes del casco urbano y 5 terratenientes contra los Guambianos. El Ministro de Agricultura, Andrés Felipe Arias, principal responsable de la inacción estatal en materia de reforma agraria, declaró que el Gobierno tampoco brindará soluciones a las ocupaciones. El 19 de octubre la policía atacó coordinadamente a los indígenas Nasa en El Japio, causándoles 25 heridos y a los Coconucos (12 heridos). Pese a los gases lacrimógenos y el fuerte forcejeo, no fue posible sacar a los nativos de los predios.

 Video de RCN de los enfrentamientos en Ambaló, sábado 15 de octubre
Alto a los ataques contra los pueblos indígenas de Guambía, Kizgó y Novirao
En El Japio Continúa la Liberación de la Madre Tierra
Nos concentramos en "El Acuario" de Paletará
Liberación de la Madre Tierra: una Urgencia Nacional que Apoyan los Pueblos Indígenas
El campesinado y los indígenas nos apoyamos mutuamente
Afros, campesinos e indígenas convocan a la unidad en el Norte del Cauca
Reforma Agraria Popular y concentración de la tierra en Colombia






A propósito de la XIII Ronda del TLC esta semana en Washington




 VIDEO: Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana

En estas condiciones, de manera casi clandestina se está reuniendo en Washington la XIII Ronda de negociaciones del TLC Andino con EEUU. Al comienzo fue planteada como una minironda que sólo reuniría a los jefes de la negociación, después le incorporaron varias mesas casi como mero trámite y finalmente llegaron todas las mesas con excepción de la agrícola y aunque en propiedad intelectual se habla de no tocar el tema de medicamentos, está tan encendida la discusión en todos los países que los jefes de la negociación no pueden dejar de abordarlo. 

Ahora la 'negociación' está entrando en las definiciones que serán ocultadas durante varios meses a la opinión ya que sólo al final, cuando termine la revisión legal, se sabrá el contenido exacto del paquete global de intercambios, como llaman ahora a la claudicación completa. 

Nuevamente y como ha sido la regla en las últimas cuatro rondas, el gobierno se ha propuesto el cierre de la mayor cantidad de mesas para dejar los temas más polémicos para el final y canjearlos por algunas de las preferencias del ATPDEA. El resultado será que la reserva cultural, los medicamentos y el agro se canjearán por algunas pocas concesiones en el mercado norteamericano, el cual cada vez estará más esquivo y sobre el cual un experto del FMI, Anoop Singh, quien visitó Colombia señaló que la actividad productiva en Estados Unidos "podría desacelerarse mucho más de lo que han calculado los expertos", lo cual puede radicalizar las tendencias proteccionistas en ese país, visibles en el desconocimiento olímpico que han hecho de los fallos de la OMC y del tribunal del NAFTA que los condena por otorgar subsidios y aplicar políticas proteccionistas. 




DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS, CONGRESISTAS Y LEGISLADORES DE COLOMBIA, ECUADOR, PERÚ Y BOLIVIA FRENTE AL TLC
LA PENÚLTIMA RONDA EN CARTAGENA: CRECEN IMPUGNACIONES AL TLC
, RECALCA
Uribe y Toledo: peregrinación de rodillas a Cartagena
, RECALCA
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
XII ronda del TLC, el mayor complot de la historia, Luis Alberto Mendoza
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz



¡Se estaban demorando!Las fuerzas de "Inteligencia" arremeten contra personas solidarias de los hermanos países con el pueblo colombiano
En la foto Alexis Ponce

"La noche del 8 de agosto, Inteligencia Militar [de Ecuador] presentó en el Palacio de Gobierno [en Quito] una exposición tendenciosa sobre los movimientos bolivarianos en el Ecuador, añadiendo en esa exposición con presentación gráfica por computador, fotografías de varias personalidades públicas, entre ellos mi general Vargas [Pazzos], Rafael Correa, Alexis Ponce y mi persona, como cabecillas de supuestos 'movimientos subversivos'... Por esos mismos días, dos agentes estadounidenses de la CIA presentaron una exposición similar en el Instituto de Altos Estudios Nacionales, IAEN, sobre las llamadas ‘nuevas amenazas’ en Ecuador y América Latina". Coronel Jorge Brito

Efectivamente como lo planteaba Alexis Ponce (en la foto) en una  entrevista en febrero del año pasado, los adversarios de los pueblos:"... hace décadas manifestaron que el enemigo interno había cambiado y eran las organizaciones sociales... toda la gente que en América latina lucha. 
Alexis Ponce, es coordinador de la Asamblea Permanente de Derechos Humanos APDH, miembro de la PIDHDD, persona solidaria con los procesos sociales en Colombia, hace parte de grupo de monitoreo del Plan Colombia. Gracias a su gestión hemos conocido de las diferentes situaciones que se dan entre los dos países, como sobre las fumigaciones, los inmigrantes, conflicto armado en la frontera, entre otros. En años anteriores había sido víctima de amenazas contra su vida, hoy, se hacen acusaciones descaradas e irrespetuosas contra su actuar político, como narraba él en la presentación del Embrujo Auroritario "...Hay una nueva realidad continental y el asunto no es militar, sino político..."

 A continuación la trascripción de la entrevista con Alexis:
Indymedia Colombia - Indymedia Ecuador






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones. Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en Cauca, Nariño, Huila, Tolima, Fusagasugá y Sur de Bolívar. Hay 25 campesinos detenidos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga


Una Minga a toda Lucha
Uribe prohibió la Minga Embera
reprimíó violentamente a los indigenas
pero fracasó en detener la Marcha

 Fotos de la Minga [1] [2]
Asesinado indigena en Remolinos y heridos varios más
Uribe se retracta y avanza la Minga Embera por la Vida
Derrotando la represión los indígenas ya marchan a Pereira y Manizales
25 mil indígenas en la plaza pública en la capitales de Risaralda y Caldas




¡Uribe sigue asesinando a las comunidades! El gobierno de Uribe Vélez sentenció que las marchas indígenas en contra del TLC (tratado de libre comercio) eran ilegales, que las marchas estaban "infiltradas por la guerrilla", para así poder justificar la represión y la muerte, pero los Hermanitos y Hermanitas mayores decidieron que no se detendrían... Los indígenas marcharon. 

Uribe Vélez y todos y cada uno de sus esbirros, quiso imponer a la fuerza sus decisiones.  Reprimió las marchas, logrando por enésima vez acallar la vida de un indígena Chamí, MARCOS SOTO.

Indymedia Colombia acompaña y se mantiene solidario con los Hermanos y Hermanas Indígenas.

Asesinado indígena en la Marcha embera
Policía dispersa Minga Indígena -Nota 1(mp3)
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Marcos Soto resultó muerto por acción de la Policía
MARCOS SOTO MURIÓ ASFIXIADO POR LOS GASES QUE LANZÓ LA FUERZA PÚBLICA
Memorando Minga
Derecho de Peticion por Marcha Embera
La ONIC rechaza el autoritarismo del Presidente Uribe
 Por Temor a Libertad de Pueblos Presidente prohíbe Marcha Embera intimida y ve fantasmas
 Arternativa Democrática Exije a Uribe que Deje Marchar a los Indígenas Embera
Minga Êbêra
Carta de la ONIC al Defensor del Pueblo
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Memorando Minga


Ayuda de Memoria 
"Masacre de Mapiripan"

Entre el 15 y 20 de julio de 1997 […] aproximadamente un centenar de miembros de las Autodefensas Unidas de Colombia[, …] con la colaboración y aquiescencia de agentes del […] Estado, privaron de la libertad, torturaron y asesinaron a por lo menos 49 civiles, tras lo cual destruyeron sus cuerpos y arrojaron los restos al río Guaviare, en el Municipio de Mapiripán, Departamento del Meta"...
Solo después de 8 años, se  determina la responsabilidad intelectual y material de los autores de la masacre, así como de las personas cuya colaboración y aquiescencia hizo posible la comisión de la misma, es decir la colaboración y participación de miembros de las fuerzas armadas con los paramilitares, y se condena al Estado Colombiano.

En memoria de las víctimas, presentamos la historia, algunos documentos y noticias de proceso y la Sentencia Caso de la Masacre de Mapiripan - CIDH aqui encuentra algunos apartes.


Impunidad a sangre y fuego

Parece ser que en Colombia la  Justicia y la Paz no dejan de ser mas que palabras que de acuerdo a la necesidad política usamos, sin importar los antecedentes ni entender la connotación  de lo que esta pasando.  La historia, el dolor, la ausencia, la tragedia de miles de mujeres y hombres, que perdieron sus seres queridos, que han tenido que ver la sevicia con que eliminan su familia, como los descuartizan, torturan, desaparecen.  Familias enteras que pierden sus tierras, que han tenido que exiliarse, que tienen que pagar para que les dejen tranquilos, que se han tenido que ir a las ciudades a comer ladrillo, que viven bajo la amenaza, persecución, robo, bloqueo económico, violaciones sexuales, que perdieron sus casas, sus trabajos, que viven en la mendicidad, que duermen en albergues, que tienen que limosnear al Estado para que les den un mercado por tres meses, que sus hijos tuvieron y tendrán que crecer viviendo y viendo toda esta desgracia, están condenados a callar para poder vivir.
A continuación presentamos algunos documentos de análisis y comunicados entre otros, que diferentes organizaciones, sectores, comunidades y personas han realizado sobre la Ley de Justicia y Paz y de su nueva Comisión de Reparación y Reconciliación. 
Ampliación de la información en la Sección Justicia 

LA 'COMISIÓN DE REPARACIÓN' NO REPRESENTA NI LA VOLUNTAD NI LA POSICIÓN DE LAS VíCTIMAS
Demanda presentada por el Movimiento Nacional de Víctimas a la Ley de Justicia y Paz
"Repugnante" 
Deuda con la humanidad: Investigación sobre 20 años de paramilitarismo en Colombia
TEXTO LEY DE IMPUNIDAD: LLAMADA DE JUSTICIA Y PAZ

Ampliación de la información en la Sección Justicia  
[La ilustración de Garzón en El Espectador]

Sí entraronDiferentes testimonios y pruebas coinciden en que el Esmad sí entró el 22 de septiembre pasado al campus de la Universidad del Valle, a partir de las 5.30 pm de ese día.
Los estudiantes protestaban el 22 de septiembre contra el Tratado de Libre Comercio, cuando esa fuerza especial del Estado irrumpió el campus y arremetió contra los manifestantes, dejando como resultado el homicidio del estudiante de 5° semestre de Química, Jhony Silva Aranguren y varios heridos. La versión oficial de la policía niega que el Emad haya ingresado a la universidad, pero los testigos anotaron el número de una tanqueta que ingresó: N° 24-027; además hay fotografías y otras pruebas.

 Fotos del asalto del Esmad a Univalle, 22-09-2005, 5:30 pm [1] [2], unipik
 Video de la marcha de protesta por el asesinato .avi 1.6 Mb, jaguar
Estudiantes OKUPARON la Ermita en Cali
 Fotos de La Ermita
COMUNICADO DE PRENSA (29 de septiembre)
MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde La Ermita
Carta al obispo, por ocupación de la Ermita



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-


El TPP es un instrumento de justicia muy importante para la búsqueda de la verdad, la justicia y la reparación integral de las víctimas.

El TPP tuvo su origen en el Tribunal Russell, convocado como "tribual de opinión" por el filósofo inglés Bertrand Russell en 1966, con el fin de enjuiciar las violaciones del derecho humanitario durante la guerra del Vietnam, por parte del gobierno de los estados Unidos y de sus aliados.
El Tribunal Russell sesionó por segunda vez entre 1974 y 1976 para enjuiciar a las dictaduras militares de América Latina. Al finalizar esta segunda sesión, quedaron constituidos varios organismos que asumieron la lucha por la defensa de los derechos de los pueblos, entre ellos el Tribunal Permanente de los Pueblos, aunque éste solo se constituyó formalmente en 1979, después de la muerte de su inspirador, el senador italiano Lelio Basso, figura clave en la convocatoria y la relatoría de los tribunales Russell.
Es un tribunal de carácter no gubernamental, del género de los "tribunales de opinión". Está conformado por cerca de 60 personalidades de diversos países del mundo, de diversas disciplinas y diversos horizontes ideológicos. Ha sesionado hasta el momento en más de 20 ocasiones para avocar problemas de diversos países, de organismos internacionales o de situaciones mundiales.
Dadas sus características, origen y composición, el TPP es una expresión de la conciencia ética de la humanidad, que funda su legitimidad en su fuerza moral.

Para más información del tribunal SINALTRAINAL, TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-
Tribunal Permanente de los Pueblos, por el P. J. Giraldo
Solicitud adhesiones
TRIBUNAL INTERNACIONAL DE OPINIÓN PARA JUZGAR LA DEUDA EXTERNA




MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional


Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.
Ante la resolución 1516 del incoder que desmonta los derechos de los afrocolombianos

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores 

Programa la noche 6 de julio  











Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Economía:
"Rapidito"

Sindical:
Nestlé

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Internacional:
Manifestaciones en Salamanca

Amazonía:
Manifiesto indígena

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

EL ABC DE LA DIALÈCTICA MARXISTA.
O27 7:32PM - EL MILITANTE

Voto en blanco contra la reelección de Uribe Velez.
O27 6:46PM - HORACIO DUQUE

DOS ANGELES  ARHUACOS BRILLAN EN EL MUNDO HOY
O27 6:46PM - Confederación Indígena Tayrona (CIT)

EL FALLO DE LA ANTIDEMOCRACIA EXPEDIDO POR LA CORTE CONSTITUCIONAL COLOMBIANA
O27 6:32PM - CÍRCULO DE ESTUDIOS JOSÉ ANTONIO GALÁN

Que El Gobierno Atienda Los Reclamos De Los Trabajadores De Ecopetrol
O27 5:47PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

¡Viva la Huelga de Hambre en Cartagena!
O27 5:34PM - Unión Sindical Obrera

Misión de observación al corazón del Plan Patriota
O27 5:18PM - convocantes

¿A qué juega, señor Vicepresidente?
O27 4:34PM - OIA

Alternativas a la globalización
O27 3:46PM - Theotônio Dos Santos

Gobernador del Valle insiste en consulta popular sobre TLC
O27 1:43PM - Alejandro Gómez

EN MEMORIA DE LA GRAN REVOLUCIÒN DE OCTUBRE.
O27 12:50PM - EL MILITANTE

Las democracias fuertes se hacen con instituciones e individuos firmes en sus convicciones
O27 12:17PM - piedad cordoba

Silvio Rodríguez: 'En Mar del Plata cantaré canciones de amor para pintar lo repudiable'
O27 10:53AM - Victor Dalton

Hora del balance
O27 10:44AM - Carlos A. Lozano Guillén

Sintrabancol, Uneb y Bancolombia negocian pliego
O27 10:38AM - Voz

La lucha política contra la reelección ha empezado
O27 10:23AM - Jaime Caycedo Turriago

PRESIDENTE CHAVEZ EL EJECUTOR DEL PLAN CONTRA SU VIDA ES EL NARCOPARA GOBIERNO COLOMBIANO.
O27 10:17AM - M Sacristan

Un fallo anunciado
O27 10:15AM - Alvaro Vásquez del Real

Isabel Hilton vuelve a darle duro a Uribe
O27 9:45AM - La gente chévere

Reelección: la desastrosa gestión de Uribe Velez.
O27 9:22AM - HORACIO DUQUE

En Manaure y Uribia Comunidad protesta por falta de energía
O27 8:02AM - Katrin Bolaños B.

Ocupando, resistiendo, produciendo
O27 7:57AM - Trabajadores Coop. BAUEN y Jorge Sanmartino

Se agrava salud de huelguistas: Hoy, reunión de la USO con Ecopetrol
O27 7:33AM - ANÍBAL THERÁN TOM

El uranio empobrecido es un ADM (Arma de Destrucción Masiva)
O27 7:08AM - Leuren Moret

 Insiste la Casa Blanca en usar la tortura en la lucha antiterrorista
O27 6:58AM - DAVID BROOKS

Más de mil empresas recuperadas por los trabajadores en América Latina
O27 6:53AM - Jorge Medina Lugo

Burgueses
O27 12:13AM - Nicolás Guillén

USA: Movilízate para el 2 de noviembre
O27 12:04AM - RESISTENCIA O MUERTE!¡NO VAYAS A CLASES EL 2

La peligrosa ilusión de que la situación va a pendular por su cuenta
O27 12:00AM - el mundo no puede esperar!!!!

Convocatoria Foro Social Alternativo en Caracas
O26 11:17PM - AKL

Continúan atropellos del Esmad: agresión contra Desplazados
O26 10:27PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Fortalecer los Procesos de Liberación de la Madre Tierra
O26 10:21PM - CRIC

El pueblo Raizal sufre un genocidio total orquestado por el Estado y Gobierno Colombiano
O26 10:13PM - AMEN-SD

ATENTADO EN LA DNL -estamos viviendo el tránsito de grupos armados de lo rural a lo urbano
O26 3:59PM - piedad cordoba

ASESINADO ORLANDO VALENCIA
O26 12:48PM - COMISION INTERECLESIAL DE JUSTICIA Y PAZ

PERU: NO A LA MACROREGION DICE EL PUEBLO
O26 10:22AM - Mauricio Quiroz Torres

CONTRA LA REELECION MAFIOSA NARCOPARAMILITAR
O26 10:06AM - J. Garavito

GESTIÒN OBRERA EN VENEZUELA.
O26 9:38AM - EL MILITANTE

Puente sin Terminar
O26 9:36AM - DGDIC

REP. DOMINICANA: El Pueblo no debe dejar de Luchar
O26 9:28AM - H. Galvan

Asesinado en Bogotá abogado Pedro Nel Valencia
O26 2:46AM - Miller Rubio

Huelga de hambre completa 6 días: Se deteriora la salud de sindicalistas de la USO
O26 2:38AM - ANÍBAL THERÁN TOM

En tres años son 900 mil los desplazados por la Violencia en Colombia
O26 2:20AM - Codhes

Urgente   EL PROBLEMA PENSIONAL EN LA UNIVERSIDAD DE CALDAS
O26 1:41AM - ASPU

 Trabajadores argentinos lograron recuperar unas 186 empresas en 7 años
O25 11:22PM - Julio Pereira

Crisis en cúpula de la inteligencia colombiana
O25 10:54PM - Alejandro Gómez

Remezón en el DAS
O25 10:33PM - Maria Antonia Castiblanco

Farc niegan ser las autoras de atentado contra el senador Germán Vargas Lleras
O25 10:29PM - Efe

Esta palma es maldita, es de muerte
O25 9:47PM - DeVer 214

EL CRIMEN, EL HAMPA, LA POLITIQUERIA, LA OLIGARQUIA Y TODA LA REACCION....ESTAN DE FIESTA!
O25 9:03PM - J. RAFAEL RIOS R.  de Paz Kin, el periòdico

PETROLEO, LA CRISIS QUE YA COMENZÓ
O25 7:38PM - Michael Ruppert

Reelección: las ventajitas del caudillo
O25 7:09PM - HORACIO DUQUE

JUCO (HIMNO)
O25 6:50PM - x

MERCADO GLOBAL DE CAPITALES EXPLOTACION O EXPOLIACION
O25 6:49PM - CESAR ACHING GUZMAN

¡Hurra! Reelegir al Mesías
O25 5:11PM - Reinaldo Spitaletta

Arauca
O25 4:21PM - ((i))

Bloque Tolima
O25 3:52PM - OIA

La Verdad Sea Dicha, galardonada con el Simón Bolívar
O25 3:44PM - Agencia de Noticias IPC

URIBE ES UN PARAMILITAR FINCADO EN EL PODER
O25 2:58PM - piedad cordoba

kabala teatro estrena Soledades Tecleadas
O25 1:36PM - prensa kabala Teatro

Venezuela: Tribunal condenó a 27 paramilitares colombianos y a 3 oficiales venezolanos
O25 1:02PM - RNV

TRIBUNAL  ABSUELVE A SENTENCIADOS  DE FONCOLPUERTOS.
O25 12:51PM - Derechos Humanos

En El Japio Continúa la Liberación de la Madre Tierra
O25 12:41PM - Autoridades Indígenas de Caldono

la civilización nos quiere débiles
O25 12:38PM - llavors d'anarquia

SE FIRMA CONVENIO ENTRE REDAFRO Y TECNAR
O25 12:11PM - Kbembe Unolo

Reclutamiento en graves condiciones de salud
O25 11:50AM - ASOJER

LA REVOLUCIÒN ESPAÑOLA 1931-1939.
O25 11:50AM - EL MILITANTE

La economía política de la coca en el sur de Bolívar
O25 11:21AM - Carlos Fernández / Agencia Prensa Rural

colombia, nuestra patria chica.
O25 11:16AM - un estudiante

Para vencer al enemigo: Unete a EL !
O25 10:50AM - Ricardo N.

CONTRADICIONES EN LAS FUERZAS MILITARES
O25 10:37AM - Irson Córdoba

Violaciones a derechos humanos en Zona de Reserva Campesina del Valle del Río Cimitarra
O25 10:28AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #408
O25 10:20AM - DRCNet

CUENTO BOLIVARIANO
O25 9:13AM - CAMINANTE

Estados Unidos-China: Libre mercado o intervencionismo estatal
O25 8:28AM - James Petras

“Antes que ser mujeres somos combatientes”
O25 7:47AM - Dick Emanuelsson

Bosquimanos expulsados a punta de pistola mientras queman sus cabañas
O24 10:09PM - Survival International

Hugo Chávez: ¡Su rabia tiene razón!
O24 9:32PM - Victoriano Felizardo

¡No es tan simple, doña Salud!
O24 8:17PM - Aurelio Suárez Montoya

EL EJEMPLO DEL CHE.
O24 7:39PM - EL MILITANTE

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





