








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









Van a entregar la selva a las transnacionales




	Está a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO



Movimiento estudiantil y “seguridad democrática”por Olafo Montalbán
CAPTURA MASIVA EN LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIA
En la madrugada del jueves 5 de mayo fueron allanadas las viviendas de varios miembros de la comunidad educativa de la universidad de Antioquia y retenidos catorce (14) estudiantes, nueve (9) de los cuales hacen parte de la lista de personas que resultaron heridas durante la explosión que se presentó en ese centro educativo el diez de febrero de este año. 


Pese a que los retenidos asistían a clase normalmente, permanecían en sus viviendas y ya habían sido versionados dentro de la investigación previa, la Fiscalía especializada delegada ante el Comando Elite Antiterrorista optó por la espectacularidad de los allanamientos en horas de la madrugada, la captura masiva y el anuncio en medios de comunicación. A tal extremo ha sido la perversidad que incluso tres días atrás había salido del hospital el último de los estudiantes heridos, allí fue versionado por la misma fiscal quien le permitió marcharse a su casa para luego realizar este operativo en su contra y conducirlo a los calabozos con grave riesgo para su salud y la del resto de compañeros que aún reciben tratamiento especializado por la gravedad de sus quemaduras.


"¡A la caza del estudiante!"
Solidaridad Activa con los estudiantes de la U. de A.
Comunicado del Comité Multiestamentarios
Claustro de Profesores del Instituto de Estudios Políticos
OFICINA DE ASUNTOS ESTUDIANTILES FACULTAD DE DERECHO Y CIENCIAS POLITICAS
Pronunciamiento claustro de Profesores de la Fac. de Derecho y Ciencias Políticas
ESTUDIANTES - U. de A.






De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






NUEVAS AMENAZAS A GLORIA CUARTAS, EX-ALCALDESA DE APARTADO 



Gloria defensora de la Comunidad de Paz San José Apartadó, nuevamente viene recibiendo amenazas por vía telefónica desde el día viernes 20 de mayo. Es claro que dichas llamadas intimidatorios hacen referencia a la participación en el próximo debate en la Comisión Segunda de la Cámara de Representantes sobre la MASACRE DE SAN JOSE DE APARTADO (21 de febrero de 2005), a llevarse a cabo el próximo miércoles 25 de mayo de 2005. Leer comunicado
Recordemos que en marzo de este año, a  raíz de las incriminaciones hizo sobre la presunta responsabilidad del ejército en la masacre de algunos miembros de la comunidad de Apartadó, fue amenazada y objeto de campañas difamatorias contra su dignidad. Leer comunicado

¡Llamado público a la solidaridad, a rodear a Gloria Cuartas y a todas aquellas personas y comunidades que impulsan procesos de vida y resistencia!
En Defensa de la Libertad de Expresión Política en Colombia  Comunicado para suscribir firmas...







			Amenazan Presidenta del Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'
		



En la noche de ayer viernes 13 de mayo, al arrivar a su casa, la presidenta del Colectivo de Abogados, SORAYA GUTIERREZ ARGUELLO, recibió de manos de la vigilancia del conjunto residencial donde vive, un extraño paquete dejado por una empresa de correos, el cual fue abierto por miembros de la policia nacional ante el temor de que se tratara de un artefacto explosivo. En el interior del paquete se halló una muñeca descabezada y descuartizada, quemada en algunas de sus partes, untado todo su cuerpo con esmalte de uñas de color rojo -a manera de sangre- con una cruz dibujada en el tronco. Junto con la muñeca una nota escrita a mano que dice: “Usted tiene una familia muy linda cuídela no la sacrifique”. Soraya había sufrido un atentado a bala el 14 de febrero de 2003.

Carta abierta del Colectivo de Abogados Jose Alvear Restrepo a Alvaro Uribe Vélez


Continua la persecusión y los hostigamientos a la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz



... Más información



Nuevamente dejamos constancia:Comunidad de Paz de San José de Apartadó 




Intervención del padre Javier Giraldo en el debate en el Congreso sobre la reciente matanza en San José de Apartadó (2a parte)





Intervención del padre Javier Giraldo en el debate en el Congreso sobre la reciente matanza en San José de Apartadó (1a parte)






El Congreso español aprueba una proposición no de ley para pedir que Uribe investigue la matanza de San José






La universidad de la resistencia






La victoria de los victimarios es la destrucción de las victimas






Décimo Derecho de Petición de la Comunidad al Presidente de Colombia






Vea los dos programas de "Contravía" sobre la Comunidad de Paz





Solemne Vigilia Internacional por la Paz y las Comunidades




Fotos de la Solidaridad Internacional con las Comunidades de Paz





Video de la Solidaridad en Chicago (QuickTime .mov, 7.6 MB)



San Josesito una historia de dignidad



Ante la muerte un camino de dignidad






"...San José es un regalo para un mundo donde parece que ya todos perdimos la fe y la capacidad de crear, y superándose una y otra vez, resurgen como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas..."
María José Rodríguez Cooperante Española - Desde la Indignación


Para más información de la Comunidad de Paz en indymedia Colombia «


¡Sí a la Vida, No a la Guerra!
La Palabra de los Indígenas del Cauca



 Programas de TV "Contravía" sobre Toribío y Jambaló
• El Estado que debe protegernos nos persigue
• Allanamientos y Detenciones en Caldono
• Detenciones masivas en Jambaló
• Asì le hacen los montajes a los indígenas en el Cauca
• Estado material y psicológico después del allanamiento de mi casa en Caldono
• Cabildos Rechazan Acción "Cívico-Militar"
• Minga de Resistencia
• La realidad que se vivió en Toribío
• Mensaje de Rigoberta Menchú


Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]
Declaración de Santander de Quilichao del Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos
Tenemos derecho a desconocer a la autoridad que abusa



Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Consulta Estudiantil frente al TLC




  VIDEO Paro Nacional Universitario 
Consulta Estudiantil frente al TLC en las Universidades públicas del país, cuya fecha de lanzamiento será el próximo 6 de mayo, en la Plaza CHE de la Universidad Nacional. 
La CONSULTA  ESTUDIANTIL FRENTE AL TLC, tiene el fin de darle continuidad y apoyo al proceso de CONSULTA POPULAR Y CIUDADANA realizada en los municipios del oriente caucano (Silvia, Inza, Páez, Toribio, Caldono y Jambaló) impulsada por las organizaciones Indígenas, campesinas y populares. Estas iniciativas nos permitirían presionar la realización de una consulta nacional, donde soberanamente el pueblo decida su futuro. 





Carta Andina Contra el TLC

Perú: Liberadxs jovenes antiTLC 
Fotos de las detenciones [1] [2] - 
Videos de la represión «


Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC



Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal






Ecuador Vive...y Colombia le acompaña




Hay que salir a pelear,
hay que salir a luchar, 
hay que volver a encontrar
todas las cosas divinas, 
defender el lugar.
Tenés que hacerte valer, 
no sos un trapo de piso, 
hoy elegís un país, 
podés cambiar este gris
ahora o no lo hacés más.
Salir el Sol- Fito Paez
 La noche del 13 de abril prendió el cacerolazo. Al día siguiente, Lucio respondió a los manifestantes acusándoles de “forajidos” y amenazó con enjuiciarlos. Todos los ciudadanos se asumieron a sí mismos como “forajidos”, frente al Presidente que protegió a los corruptos. Miles combatieron en el centro de la ciudad. Gutierristas dispararon desde el ministerio de Bienestar y el pueblo incendió la edificación. Los cambios comenzaron el 20 de abril, tras intensos enfrentamientos entre miles de manifestantes y las fuerzas de seguridad que impedían el acceso al Palacio de Carondelet. "¡Fuera Lucio!", "¡Qué se vayan todos!", eran las consignas de que los policías contestaban por las gases. El Congreso destituyó a Lucio y el nuevo presidente tuvo que llamar a Radio La Luna para que el pueblo que lo asediaba lo dejara mover y el ejército le prestara protección. Los Forajidos exigen ahora retiro definitivo de las negociaciones del TLC, No al TLC; constituyente del pueblo; No al involucramiento del Ecuador en el Plan Colombia; y terminación de los convenios militares con los Estados Unidos y de la Base de Manta. El presidente Palacio ha anunciado que someterá el TLC a consulta Popular.

Congreso destituyó a Lucio Gutiérrez
¡Se fue el dictócrata! ¡Victoria forajida!
 Cayó Lucio Gutiérrez "El mejor aliado de Bush en Ecuador"
El pueblo es el poder
El coraje del pueblo ecuatoriano revoca
Intentan revertir rebelión de Quito
La OEA intenta poner sus manos en Ecuador
Ecuador ahora quiere dignidad y soberanía
Mi Ecuador... 

Más Información...
Indymedia Ecuador | Altercom | Radio La Luna | Forajidos | Ruptura 25 | ANPE | Llacta




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones





Agrario:
Consulta Arrocera sobre TLC

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Internacional:
Bolivia

Justicia: 
El delito político

Economía:
La Caída del Dólar

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Indígenas:
"El Estado nos persigue"

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

SEMITAS Y ANTISEMITAS
J06 8:13PM - Miguel Angel Llana

Solidaridad con la lucha del pueblo saharaui.
J06 7:59PM - EL MILITANTE

Bolivia: Fotos de la Marcha del Lunes 6 de junio
J06 7:14PM - Indymedia Bolivia ((i))

EEUU a la ofensiva
J06 6:57PM - Namzug

ISRAEL TO BUSH: READ MY LIPS
J06 6:42PM - Ariel Natan Pasko

Segunda parte Intervencion Padre Javier Giraldo debate San Jose
J06 6:17PM - indymedia

Bolivia: El pueblo comienza a levantar su propio gobierno
J06 3:24PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Primera parte intervencion Padre Javier Giraldo debate Congreso San Jose
J06 3:22PM - indymedia

“Sembrar sueños para cosechar paz”: campaña internacional de solidaridad con la ACVC
J06 2:39PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Álvaro Manzano, ex-Councilman of the UP, Detained Again.
J06 2:29PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Mafia Bush contra Pueblo de Bolivia
J06 2:04PM - Marcelo

COLOMBIA: POR QUE NO SE INICIA  EL "PROCESO 8000" CONTRA EL CARTEL DE MEDELLIN?
J06 12:31PM - S Galan

CRTA ABIERTA A LA CORENEL ADALGISA SERRANAO
J06 12:20PM - Pedro Antonio Cardenas

Protestas persisten con fuerza en Bolivia
J06 12:18PM - Manuel Robles Sosa

No rotundo de arroceros al TLC
J06 11:49AM - CLAUDIA MARÍA POLANCO YERMANOS

LATINOAMÉRICA ES UN CONTINENTE QUE TOMARON POR OTRO
J06 11:07AM - PABLO BRITO ALTAMIRA

Álvaro Manzano: A survivor of the UP (Patriotic Union) persecuted by the Colombian State
J06 10:10AM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

Comienza el encarcelamiento de los dirigentes de la ACVC:detenido de nuevo  Álvaro Manzano
J06 10:03AM - Asoc.Campesina del Valle del Río Cimitarra

Miles van al cabildo, ya no hay gobierno en Bolivia
J06 9:34AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

La Policía mata a 25 haitianos y el embajador de EEUU pide marines
J05 8:48PM - Gara

Julio 21 y 22 Congreso de Usuarios de Servicios Públicos
J05 8:19PM - convocantes

human rights watch entrega premio a periodista colombiano
J05 8:08PM - Nasa ACIN

PERU: PRIVATIZACION PERUANA FUE UN ENGAÑO EN LA DECADA DEL 90
J05 7:57PM - Mauricio Quiroz Torres

Bolivia: La COB rechaza a la Iglesia y convoca al Cabildo
J05 7:53PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

HUANUCO -PERU: IGLESIA CATOLICA DEJA SIN LOCAL A ALUMNOS DE AMARILIS
J05 7:51PM - Mauricio Quiroz Torres

Valery Sablin : la verdadera historia del Octubre Rojo.
J05 7:44PM - EL MILITANTE

Preparan fuerzas para una semana clave en Bolivia
J05 6:37PM - Pablo Stefanoni

El clamor de Don Macías, cantautor del nordeste antioqueño
J05 4:46PM - Luz Angélica García

Bolivia: La Iglesia lanza cruzada para apagar la insurgencia
J05 4:36PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

NAVARRO RENIEGA DE LA LUCHA ARMADA Y SE AFERRA A SUS NUEVOS AMOS.
J05 3:59PM - Paola Montenegro

Convocatoria a Premio Literario José Martí 2005
J05 2:55PM - Diario Noticuba Internacional

Canciller Barco.LOS PASAPORTES DE LA NARCOREPUBLICA
J05 2:51PM - Paola Montenegro

Lora al TLC
J05 2:09PM - GERSAN

CARTA ABIERTA A LUIS CARLOS SARMIENTO ANGULO - COLOMBIA.
J05 1:11PM - COORDINADORA NACIONAL VIVIENDISTA.

Ecuador: Oposición total a la firma del TLC
J05 11:28AM - Conaie

Los migrantes no son fábricas anónimas de dólares
J05 11:05AM - Declaración de Cuernavaca

Amèrica Latina va al socialismo.
J05 10:16AM - EL MILITANTE

PETROLEO DE VENEZUELA AYUDA A LOS POBRES
J05 8:02AM - Richard Gott

EL MARXISMO Y EL ARTE.
J05 7:19AM - EL MILITANTE

Reconocimiento de la UNT a la Campaña manos fuera de Venezuela.
J05 7:17AM - EL MILITANTE

Delincuencia de Estado y delincuencia común 2
J05 12:37AM - Orlando Guillén

Libertad a LUIS TORRES REDONDO
J04 11:37PM - Desde la injusta prisión 7

TLC y agricultura
J04 10:01PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Entre más primo, más me arrimo
J04 9:57PM - Felipe Zuleta

¿Se preguntará Usted para qué sirven la lucha contra el terrorismo, y la insulsa OEA?
J04 9:09PM - Olafo Montalbán

EL PODER JUDICIAL MAQUINARIA DE ASALTO, CORRUPCION Y ROBO
J04 11:51AM - justo

COLOMBIA: URIBE CONFIRMA QUE LOS GOBIERNOS COLOMBIANOS NO COMBATEN A LOS PARAMILITARES.
J04 11:23AM - Pedro J Moreno

Bolivia: la vanguardia evade la trampa de la Constituyente
J04 11:03AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

El porqué de la consulta arrocera
J04 9:38AM - CLAUDIA MARÍA POLANCO Y.

Protesta en Santa Marta: No a fumigación de la Sierra con glifosato
J04 9:28AM - Agustín Iguarán

La indefinición ideológica
J04 8:40AM - http://www.paispopular.tk/

COMUNICADO - Claustro Prof. Fac. de Derecho - U. de A.
J04 8:36AM - UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIA

La manta que los cobija
J04 2:01AM - Alfredo Molano Bravo

Documento de propuesta de Consulta Nacional sobre el TLC
J04 1:42AM - Gran Coalición Democrática

Glosas a las truculencias de Hommes
J04 1:31AM - Jorge Enrique Robledo

Estados Unidos no ofrecerá el plato de lentejas Guayaquil
J04 1:28AM - RECALCA

Bolivia: La Paz se queda sin combustibles y sin alimentos
J04 1:11AM - Bolpress

¿Se preguntará Usted para qué sirven la lucha contra el terrorismo, y la insulsa OEA?
J04 12:58AM - Olafo Montalban

Asesinado por paramilitares Jaime Moreno líder comunitario del Ariari
J04 12:17AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Exigimos castigo a los responsables del asesinato del sindicalista Gilberto Agudelo
J03 11:35PM - Central Unitaria de Trabajadores

Crisis de derechos humanos en Barrancabermeja: asesinatos y amenazas
J03 11:14PM - Credhos

ESTRATEGIA VENEZOLANA
J03 9:38PM - estratega

Denuncia Crímenes de Lesa Humanidad ante la Corte Penal Internacional
J03 11:37AM - CDP SANJOSE

PERU: MINISTRO DE EDUCACION ES UN ESTAFADOR DICEN MAESTROS. HARAN PARO DE 48 HORAS
J03 10:19AM - Mauricio Quiroz Torres

Capacitación a Funcionarios Públicos en Salud
J03 10:18AM - Manuel José Bermúdez Andrade

Polémica por convocatoria a asamblea constituyente y referendo autonómico en Bolivia
J03 2:07AM - Manuel Robles Sosa

Menor con retardo mental fue presentado como un guerrillero muerto en combate
J03 2:02AM - El Tiempo

La educación colombiana, un desastre
J03 1:47AM - LUIS ALBERTO MENDOZA P.

La Hojarasca #10
J03 1:04AM - AEP

Bolivia: Mesa llama a Constituyente para desmontar la rebelión
J02 11:09PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

"Los peridistas colombianos no están solos"
J02 9:34PM - Comunidad Europea

"Las políticas económicas y militares de USA ponen a los colombianos en riesgo"
J02 9:29PM - Equipos cristianos de acción por la paz de EU

resultados pre-consulta sobre el TLC en univalle
J02 8:37PM - willy

El delito político en Colombia
J02 8:33PM - Olafo Montalban

Asesinato de militante campesino en Honduras.
J02 8:02PM - EL MILITANTE

lo que pasa hoy 2 de junio en bolivia.
J02 7:59PM - prensa latina.

COMO FUNCIONA EL DINERO?
J02 7:33PM - Indy Madrid

HUMAN RIGHTS WATCH ENTREGA PREMIO INTERNACIONAL A PERIODISTA COLOMBIANO
J02 7:24PM - CONTRAVIA

Trasladan detenido a Manizales al líder indígena Hernando Hernández Tapasco
J02 5:51PM - Fensuagro

HUACHO-PERU: CON CUBA ALFABETIZARAN EN LIMA PROVINCIAS
J02 5:26PM - Mauricio Quiroz Torres

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





