








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Las Organizaciones Indigenas están transmitiendo por Radio Indymedia,  hasta el 12 de Octubre día de la Minga por la Dignidad de los Pueblos Indigenas. 
 Escuche las transmisiones





Acuerdo en La Ermita




En defensa de la vida, la construcción de la democracia, y de los derechos humanos y de los pueblos.
"No hemos triunfado, pero sí hemos encontrado una salida digna", dijeron los delegados estudiantiles al retirase de La Ermita a las 6 pm del viernes, tras la firma de un acuerdo de ocho puntos. La ocupación de La Ermita, además de denunciar el asesinato del estudiante Jhony Silva Aranguren, mostró que hay ciertos dignatarios y medios que protestan por una pared rayada, que se puede facilmente volver a pintar, pero no dicen nada por la vida de un estudiante.

Para llegar al acuerdo, funcionó una comisión facilitadora presidida por monseñor Fred Potes, e integrada porvarios sacerdotes, un  asesor del gobernador, la defensoría del pueblo, representantes de los derechos humanos, un  padre de familia, varios profesores de la universidad, y varios estudiantes. Uno de los puntos acordados versa sobre la defensa de la autonomía universitaria y el respeto por parte de las autoridades del campus, el cual se concibe como un  espacio de construcción de saberes y de debate abierto a la ciudadanía. Otro de los puntos de acuerdo fue la organización de una audiencia pública en Cali, en la cual todos los sectores sociales harán públicas sus propuestas con relación al esclarecimiento de los hechos que produjeron el asesinato de Johnny Silva Aranguren.

El 28 de septiembre estudiantes de la Universidad del Valle se tomaron pacíficamente la iglesia de la Ermita. La toma se produjo luego de una asamblea triestamental universitaria en donde se debatió acerca del homicidio del estudiante de 5° semestre de Química, Jhony Silva Aranguren, del que responsabilizaron al Escuadrón Móvil Antidisturbios ESMAD. Los estudiantes protestaban el 22 de septiembre contra el Tratado de Libre Comercio, cuando esa fuerza especial del Estado irrumpió el campus y arremetió contra los manifestantes, dejando como resultado el estudiante asesinado y varios heridos. La versión oficial de la policía niega que el Emad haya ingresado a la universidad, pero los testigos anotaron el número de una tanqueta que ingresó: N° 24027.

Estudiantes OKUPARON la Ermita en Cali
COMUNICADO DE PRENSA(29 de septiembre)
MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde la Ermita
Carta al obispo, por ocupación de la Ermita







El Consejo Comunitario de Uribe: un irrespeto con los pueblos indígenas




¡Vamos a la Minga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas!

Como árboles ancestrales que mantienen sus raíces y retoñan permanentemente como manifestación de la pervivencia de la vida sobre la muerte enajenada, los pueblos indígenas marchan y van
retomando la unidad originaria, en franca respuesta a las acciones de los gobernantes actuales, que omnívoramente quieren terminar de arrasarnos.  Ante esta oleada incontenible, el presidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, en un intento por romper la unidad indígena, y la dirección que poco a poco está tomando sobre los otros sectores de la población, convocó a una audiencia pública, un consejo
comunitario, que fue rechazado por las organizaciones que recogen la mayoría de los pueblos ancestrales, algunos de los cuales organizan de
manera exitosa para el 12 de Octubre la Minga por la Dignidad de los
Pueblos Indígenas. No obstante, algunos representantes de algunas comunidades participaron del evento gubernamental, para plantearle de viva voz que el indio permanecerá bajo el sol a pesar de las continuas violaciones de derechos humanos, los incumplimientos gubernamentales, las masacres, las fumigaciones a sus territorios, y demás problemáticas producidas por la sociedad mayoritaria.

Vea mas información relacionada:
 Palabras del Mamo Kogui José Gabriel Alimako(3 Mb)
 intervención de Emperatriz Cahuache dirigente Cocama(4 Mb)
 Palabras de Líder Uwa Berito Cobaría(5.8 Mb)
 Anuncio de la MInga por la Dignidad de los Pueblos Indigenas (36 Mb)
 Situación de los Pueblos Indigenas (31 Mb)

S.O.S. Colombia
El Presidente Uribe le Apuesta a la División del Movimiento Indigena Colombiano
OrganizaciÓn Indigena de Antioquia, O.I.A., Dicen No al Consejo Comunitario
Pueblo Arhuaco tampoco asistió al Consejo Comunal de Uribe
Consejo Regional IndÍgena del Huila, Crihu, no asistió al Consejo Comunitario



Frente al ultimatumde Estados UnidosMiles protestaroncontra el TLCEn Cali el ESMAD mató a estudiante Jhony Silva Aranguren durante protesta
* "No podía correr por problemas motrices", dice el papá
* "Autorizaré a la Policía para que entre a la Universdad a destruir a los violentos", declaró Uribe Vélez
Miles de personas marcharon el jueves en Cartagena, Bogotá y otras ciudades del país rechazando el Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos, mientras el gobierno de ese país en forma imperial notificaba a los negociadores de Colombia, Ecuador y Perú, que tienen plazo hasta el 20 de noviembre para firmar el acuerdo que lesiona los intereses de la mayoría de los colombianos.

Numerosa estuvo la marcha en la jornada nacional de protesta contra el Tratado de Libre Comercio (TLC) en Bogotá. A pesar de la invisibilización de los medios, miles de personas dieron a conocer el rechazo a la nefasta imposición imperialista. Es de destacar la participación de sindicatos, movimientos y partidos políticos, y en especial la de un grupo representativo de desplazados y madres comunitarias. También es de resaltar la numerosa participación del sector educativo en la protesta: estudiantes de universidades públicas y privadas, profesores y alumnos de colegios distritales engrosaron la marcha que recorrió las calles capitalinas. Sobresalieron las universidades Nacional, Pedagógica, Externado, Distrital, la ESAP y el Colegio Mayor de Cundinamarca.

Organizaciones sociales de Ecuador realizaron la Minga por la Soberanía que incluyó una protesta frente a la embajada de Estados Unidos, mientras que en Perú agricultores y ganaderos cortaron rutas y salieron a las calles para exigir un referéndum sobre el TLC.

 Fotos de la movilización en Bogotá [1] [2] [3]
DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS, CONGRESISTAS Y LEGISLADORES DE COLOMBIA, ECUADOR, PERÚ Y BOLIVIA FRENTE AL TLC
LA PENÚLTIMA RONDA EN CARTAGENA: CRECEN IMPUGNACIONES AL TLC
, RECALCA
Uribe y Toledo: peregrinación de rodillas a Cartagena
, RECALCA
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
XII ronda del TLC, el mayor complot de la historia, Luis Alberto Mendoza
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-


El TPP es un instrumento de justicia muy importante para la búsqueda de la verdad, la justicia y la reparación integral de las víctimas.

El TPP tuvo su origen en el Tribunal Russell, convocado como "tribual de opinión" por el filósofo inglés Bertrand Russell en 1966, con el fin de enjuiciar las violaciones del derecho humanitario durante la guerra del Vietnam, por parte del gobierno de los estados Unidos y de sus aliados.
El Tribunal Russell sesionó por segunda vez entre 1974 y 1976 para enjuiciar a las dictaduras militares de América Latina. Al finalizar esta segunda sesión, quedaron constituidos varios organismos que asumieron la lucha por la defensa de los derechos de los pueblos, entre ellos el Tribunal Permanente de los Pueblos, aunque éste solo se constituyó formalmente en 1979, después de la muerte de su inspirador, el senador italiano Lelio Basso, figura clave en la convocatoria y la relatoría de los tribunales Russell.
Es un tribunal de carácter no gubernamental, del género de los "tribunales de opinión". Está conformado por cerca de 60 personalidades de diversos países del mundo, de diversas disciplinas y diversos horizontes ideológicos. Ha sesionado hasta el momento en más de 20 ocasiones para avocar problemas de diversos países, de organismos internacionales o de situaciones mundiales.
Dadas sus características, origen y composición, el TPP es una expresión de la conciencia ética de la humanidad, que funda su legitimidad en su fuerza moral.

Para más información del tribunal SINALTRAINAL, TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-
Tribunal Permanente de los Pueblos, por el P. J. Giraldo
Solicitud adhesiones




MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional





Caloto: un acuerdo con sabor a triunfo




El martes 13 de septiembre, a partir de las 5,30 de la tarde y hasta las 7:30 pm, con sonoras rechiflas al Ministro de Gobierno Sabas Pretelt, y aplausos a los delegados de la Iglesia y al Representante a la Cámara Alex López, con la presencia de toda la comunidad indígena levantada en defensa de la Madre Tierra, se firmó un Acuerdo que puso fin a la toma de las haciendas La Emperatriz y el Guayabal.


Acta de Concertación Nasa-Gobierno
LAS DUDAS
La Recuperación: Libertad para la Madre Tierra
Un Momento de la Lucha por la Libertad de la Madre Tierra.
Primer asalto a bala a las comunidades en “LA EMPERATRIZ”
 ¡HEMOS RESISTIDO, NO NOS HAN DESALOJADO!
 El odio del gobernador Chaux
Segundo asalto a bala
Una Abuela Indígena Confronta a un Joven Policía con la Palabra Ancestral
Apoyo a las Demandas del Movimiento Indígena del Cauca



Desplazados lograron acuerdo tras ocupación en Patio Bonito


Desde el 29 de agosto de 2005  a las 4 am más de trescientas familias provenientes de distintos puntos de la geografía nacional DESPLAZADAS por causa del conflicto armado y social, se declararon en ASENTAMIENTO PERMANENTE DE REFUGIADOS INTERNOS POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD  en 160 casas de la urbanización Riberas de Occidente, sector Tabatinga de Patio Bonito. Tras una semana de ocupación los desplazados lograron un acuerdo con autoridades nacionales y distritales para atender sus necesidades básicas, incluida la vivienda. Como aspecto negativo queda la actuación de la policía, que agredió a una periodista y un camarógrafo de Noticias Uno que entrevistaban a los ocupantes el 2 de septiembre. Los desplazados convocaron a la solidaridad que fue expresada por múltiples medios.
 Fotos  [1] [2] IPO │ [3], Leroy
 Audios, IPO
 ver aquí video de Citynoticias


300 familias desplazadas ocupan una urbanización en Patio Bonito
Arriba el ESMAD al barrio ocupado por desplazados en Patio Bonito
Solidaridad con los desplazados en la ocupación de Patio Bonito
Más 300 Familias Desplazadas A Causa Del Conflicto Armado Interno Se Toman A Patio Bonito
Desplazados ocuparon 160 casas que estaban sin habitar en el suroccidente de Bogotá
Bloqueo alimentario y sanitario a los desplazados de Patio Bonito por parte del ESMAD
Policías agreden a una periodista y a camarógrafo de Noticias Uno en Patio Bonito



Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.
Ante la resolución 1516 del incoder que desmonta los derechos de los afrocolombianos

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores 

Programa la noche 6 de julio  

Párroco de la Uribe detenido y sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrillaEl padre RICARDO LORENZO CANTALAPIEDRA, párroco de la Uribe, desde hace una semana se encuentra detenido por la orden de la Fiscalía Especializada 8va de Villavicencio sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrilla de las Farc como informante, colaborador y testaferro. Su caso, es el reflejo de las detenciones masivas realizadas en el 
municipio de Uribe el pasado mes de julio cuando fueron detenidas de 
modo indignante 17 pobladores, tres de los cuáles fueron días después 
dejados en libertad. Los acusadores de este proceso contra la población que ha llevado también a la detención, carente de sana crítica, del sacerdote y que puede ser en conjunto calificados como detenciones ilegales y arbitrarias, se basan en supuestos ex miembros de la guerrilla de las Farc que hace presencia en la región, informes de 
batallón Contra Guerrilla, y falsos testigos que ofician en lógicas 
militares institucionales que recrean escenarios descontextualizados y 
sin precisión.

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y LOS 15 POBLADORES DE URIBE 


 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud
 PROYECTO FUTURO HOSPITAL SAN JUAN DE DIOS
El cariño hecho campaña podría salvar al Instituto Materno Infantil 

DERECHO DE PETICION POR UN BESO LA VIDA



Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO






Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.
Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Daniel Coronell, como el de los periodistas Holman Morris, Carlos Lozano y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.


Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito


"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.  


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado
  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.




¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión



Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Agrario:
Comunidades Fumigadas en Cantagallo

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Jóvenes:
¡Volvió el Ché!

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

En desacuerdo las comunidades negras y el DANE sobre censo
S30 11:00PM - Proceso de Comunidades Negras

Alternativa Democrática Propone Consulta Abierta El 12 De Marzo
S30 10:54PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

MST distanciado de Lula se moviliza para exigir reforma agraria
S30 10:27PM - Nora Di Pacce

La vulgaridad del Senador Vargas LLeras contra Alfredo Araut.
S30 7:06PM - Rafael Pombo

Bosquimanos arrestados ganan Premio Nobel Alternativo
S30 6:47PM - Survival International

Por qué las comunidades colombianas del software libre debemos participar contra el TLC
S30 6:11PM - Mauricio Vargas González

Organicemos la semana latinoamericana del arte independiente
S30 5:55PM - Fredo Iglesias

Pueblos indígenas y Dane concertaron la aplicación del censo en sus territorios
S30 5:48PM - ONIC

Venezuela denuncia vínculos de la familia Bush con terroristas
S30 4:31PM - Roberto Castellanos

La verdad sigue en marcha
S30 4:18PM - Apolinar Díaz-Callejas

Semana de Pensamiento Libertario
S30 2:06PM - libertarios

Cartagena: Elecciones, corrupción y voto en blanco
S30 1:11PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

La economía del fracaso
S30 1:07PM - LIBARDO  MUÑOZ

POSTALES DE CLAN REBELDE
S30 1:01PM - cLAN rEBELDE CON EL RAP PRESENTE

¡¡¡FOTOS ESCLUSIVAS!!!! TROPEL EN LA UNIVERSIDAD PEDAGÒGICA NACIONAL
S30 12:52PM - CLANES ESTUDIANTILES CLAN DESTINOS

Detienen a dirigente campesino en Piñuña Negro Putumayo
S30 12:36PM - Fensuagro

Campesinos de Cantagallo presentan propuesta al Gobierno
S30 12:25PM - ALEXANDER BECERRA O.

SOLIDARIDAD CON TRABAJADORES MEXICANOS.
S30 12:02PM - EL MILITANTE

Asesinatos y otras violaciones a los derechos humanos en Arauquita
S30 11:44AM - Comité Permanente Derechos Humanos

ITINERARIO PARA MARCHA HOY EN CARTAGENA, NO FALTE
S30 11:27AM - Piedad Cordoba

YA NO SE LE PUEDE REZAR AL DIVINO NIÑO SINO A LA VIRGEN DE GUADALUPE
S30 11:23AM - Piedad Cordoba

En Cartagena hay un tumor canceroso: corrupción, narcotráfico, paramilitarismo
S30 11:21AM - Piedad Cordoba

INTERVENCIÓN DE PIEDAD CÓRDOBA EN LA REUNIÓN ANUAL DE LA FUNDACIÓN FORD
S30 11:20AM - Piedad Cordoba

...Y ahora el paro cívico nacional
S30 8:52AM - Voz

QUIERO CUENTO 2005
S30 8:49AM - Corporacion Gaia Lúdica y Cultura

A propósito de la muerte de Turbay Ayala: una reflexión y exigencia kankuama
S30 8:45AM - IMER VILLAZON ARIAS- CHENDUKUA

Gobierno no quiere acuerdo humanitario
S30 8:36AM - Carlos A. Lozano Guillén

Casanare en manos de latifundistas y 'paracos'
S30 8:19AM - ARTURO PÉREZ

La agenda oculta del gobierno y qué proponemos los indígenas
S30 8:01AM - ONIC

Los territorios no se ordenan, se viven
S30 7:56AM - OIA

Al rescate de la memoria
S30 7:54AM - Sara Cifuentes

En Bogotá: Amigos ¡la música ancestral kaknkuama les llama!
S30 7:47AM - ONIC

Esperando a la Corte
S30 7:01AM - Alvaro Vásquez del Raeal

Frente a las acciones cívico militares que se realizaron en Toribío Cauca
S30 6:49AM - AUTORIDADES INDÍGENAS DE TORIBIO

TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-
S29 7:29PM - SINALTRAINAL

Mas detalles sobre la verdad del 11 S
S29 7:18PM - web

Digamosle  no al aborto
S29 6:00PM - andrea barrera  saavedra

banner okupa
S29 5:45PM - ((i))

Telecom se lo estan robando
S29 5:35PM - Opinetas

PERU: MAESTROS ACLARAN A HUGO DIAZ SOBRE FINANCIAMIENTO DE NUEVA LEY DOCENTE
S29 4:28PM - Mauricio Quiroz Torres

Urgente IMPEDIR EXTRADICIÓN DEL PADRE OLIVERIO MEDINA
S29 3:58PM - Comité por la Libertad de Oliverio Medina

COMUNICADO DE PRENSA
S29 1:40PM - Estudiantes, ocupantes de la Ermita

QUÈ ES EL MARXISMO ?
S29 1:39PM - EL MILITANTE

Carta al obispo, por ocupación de la Ermita
S29 1:04PM - Estudiantes, ocupantes de la Ermita

MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde la Ermita
S29 12:59PM - Estudiantes, ocupantes de la Ermita

HOSTIGAMIENTO A ACTIVISTA DE LA FUN - COMISIONES, BOGOTA
S29 11:11AM - FSP

[arauca] En Grave Riesgo Familia Del Sindicalista Samuel Morales Florez
S29 11:05AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Poesía Uribista
S29 9:21AM - Pazcual

Dachi Bedea (2)
S29 8:57AM - ONIC

Nueva respuesta de MinHacienda al Rector de la U. Nacional acerca del tema de pensiones
S29 2:47AM - ASPU

La Seguridad Democrática y los indígenas
S29 12:35AM - SEMANA, Juanita León

(Cali) Estudiantes de la Universidad del Valle ocuparon La Ermita
S28 10:52PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Carta a Parlamentarios frente al Presupuesto de las U. Públicas para el 2006
S28 9:49PM - ASPU

Campesinos de Cantagallo solicitan ayuda humanitaria
S28 8:44PM - Agencia Prensa Rural

Candidato Presidencial Carlos Gaviria se entrevista con Tabare Vasquez, presidente de Urug
S28 7:30PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Muerto Teniente de la Brigada 17 en mejora de Afrodescendiente
S28 6:46PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

El Estado pide perdón... pero eso No es suficienta
S28 6:39PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

A mocidade galega con Cuba Socialista e Venezuela Bolivariana
S28 1:10PM - ADIANTE (Mocidade Revolucionaria Galega)

caguan
S28 12:59PM - juan carlos vargas

[puerto Tejada] Heridos y Detenidos Trabajadores del Ingenio La Cabaña
S28 12:54PM - Red de Defensores No Institucionalizados

[cali] Carta Abierta A Alvaro Uribe Velez
S28 12:53PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Colombia: Impunidad, Autocensura Y Conflicto Armado Interno
S28 12:53PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Avante, pueblo corso! Sobre la toma del barco
S28 9:53AM - Profesor J

Videos  marcha UIS  !solidaridad con estudiantes de la UNIVALLE
S28 9:26AM - Pepito

¿Guerra biológica en Colombia?
S28 9:17AM - Revista Cromos

Estudiantes UIS marchan y repudian crimen de la policía al servicio de Uribe
S28 8:42AM - est UIS

Audiencia por muerte de estudiante confirmó presencia de Esmad dentro de Univalle
S28 7:23AM - El Tiempo

CONTRA EL TERRORISMO DE ESTADO, PERSISTIR EN LA LUCHA REVOLUCIONARIA DE MASAS!!
S28 12:29AM - ESTUDIANTES REVOLUCIONARIOS

SE BUSCAN:
S28 12:25AM - ESTUDIANTES REVOLUCIONARIOS

  Software Libre y creación
S27 11:39PM - Diana Venturini

Listo primer acuerdo para salvar al Materno Infantil
S27 11:17PM - Germán Núñez

Movilización en Carmen de Bolívar: Agresión por parte de la policía
S27 8:48PM - DeVer 207

De la ronda de Cartagena, a la carrera, hacia el despeñadero
S27 8:31PM - RECALCA

Bloqueo en El Carmen de Bolívar
S27 7:41PM - ROGER JULIO VERGARA y  JOSE RAFAEL MOLINA R.

Chaparral (Tolima): protesta indígena ante Fiscalía por captura
S27 7:36PM - El Nuevo Día

Escucha musica tipica de colombia
S27 7:03PM - Accionar Bambuquero Nacionalista

El Alcalde de san gil  quizas espera que  llegue la fecha de la inauguracion para....
S27 5:36PM - Ciudadano  Inconforme

Un Exabrupto
S27 3:44PM - Amylkar D. Acosta M.

Corteros ocuparon ingenio La Cabaña
S27 3:20PM - observador

Más fumigaciones aéreas en el Catatumbo
S27 2:02PM - COMUNIDADES DEL CATATUMBO

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





