








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






II ENCUENTRO NACIONAL DE VICTIMAS

Surge Movimiento Nacional de Víctimas 
Las víctimas de los grupos paramilitares del país, anunciaron que objetan la ley de impunidad o mal llamada de "justicia y paz" y desobedecerán su aplicación y cualquier otra disposición o norma legal, administrativa o política que propicie la impunidad de los crímenes de lesa humanidad. Esta resistencia civil, se materializó durante la clausura del Segundo Encuentro Nacional de Víctimas, que además decidió propiciar acciones jurídicas nacionales e internacionales en la búsqueda de la Verdad, la Justicia y la Reparación Integral de las víctimas y las organizaciones victimizadas, así como constituir una comisión de esclarecimiento pleno e histórico de los crímenes que documente e investigue, todos los hechos de violencia política a partir de 1.945.


El II Encuentro Nacional de Víctimas de Crímenes de Lesa Humanidad y Violaciones a los Derechos Humanos se llevó a cabo el 23, 24 y 25 de Junio, en el hotel Bacatá de Bogotá, y en él se hicieron presentes personas, organizaciones y comunidades víctimas del terrorismo estatal y paramilitar, así como personalidades y entidades internacionales solidarias. El Encuentro se realizó precisamente tras la aprobación de la Ley para el acuerdo con los paramilitares, que podría facilitar la consolidación del control despótico sobre la población en regiones del país; la legalización de tierras usurpadas a comunidades campesinas, afrodescendientes e indígenas; la legalización de las propiedades y de ciertos capitales del narcotráfico; la reelección presidencial; y especialmente, el afianzamiento de los megaproyectos las reformas laborales y el modelo económico, dentro del llamado "libre comercio" internacional .

Acta de Constitución del Movimiento Nacional de Víctimas contra la Impunidad
Movimiento contra la Impunidad, Ivan Cepeda Vargas
Los derechos de las víctimas y los procesos de negociaciones para  superar el conflicto armado, señor Michael Frühling
Mensaje desde el Parlamento Europeo al II Encuentro, Alain LIPIETZ, Presidente de la Delegación del Parlamento Europeo con los Países Andinos 


¡No a la impunidad de los crímenes del terrorismo de Estado y el paramilitarismo!

¡Verdad, Justicia y Reparación integral para las víctimas!

¡Cuidado con las palabras!El memorando del Gobierno de Colombia sobre “lineamientos para el enfoque de los proyectos de cooperación internacional” ,elaborado por el Comisionado de Paz Luis Carlos Restrepo y distribuido por Luis Alfonso Hoyos, director encargado de la Agencia Colombiana de Cooperación Internacional, estigmatiza a las comunidades y organizaciones sociales y desconoce todos los espacios y foros de concertación sobre una política para la cooperación internacional en Colombia.  La Paloma de la Paz, oleo de Mariano Rodríguez, 1940

Pretende el Gobierno  que "los conceptos que se incorporen dentro de los proyectos tales como 'comunidad de paz', 'territorios de paz', 'región o campo humanitaria', 'observatorio de situación humanitaria', entre otros, son generalmente ambiguos y no deben llevar a confusiones como las generadas con la comunidad de paz de San José de Apartadó". Es una nueva agresión contra las comunidades de paz y un intento de imponer la participación en la guerra.

Por otra parte, el Gobierno busca también sacar del lenguaje el término 'conflicto armado'. Piensa El Señor Presidente (¡título de una novela de Miguel Angel Asturias!) que deformando el lenguaje se transforma la realidad y se puede erradicar del país el incómodo Derecho Internacional Humanitario y los acuerdos que con base en él pueden celebrarse y que con tanto ahínco solicita un amplio sector de la opinión nacional. 

Comentarios al Documento, Diego Pérez Guzmán
El Gobierno convoca a la Cooperación Internacional a apoyar la Desobediencia Civil, CRIC
Constancia de Carlos Gaviria
Cooperación internacional y conflicto armado, CODHES
La verdad y la transparencia no son ambigüdad ni confusión, Comunidad de Paz de San José de Apartadó
En Colombia ahora existe conflicto hasta en la oligarquía, Luis Manuel Carrero
El memo infame, editorial de Voz
Una iniciativa desafortunada, editorial de El Tiempo




Manifiesto Andino de Guayaquil
¡Sí es posible derrotar al TLC!






Después de la Ronda de Guayaquil... ¡Que Renuncien!





El ministro de Comercio, Jorge Humberto Botero, y el jefe de las negociaciones, Hernando José Gómez, parecen voceros del equipo norteamericano y no del colombiano.
foto Francisco Ipanaque / AFP

No han dejado de repetir que, bajo cualquier circunstancia, hay que firmar el TLC, sin importarles cuál sea el desplante o exigencia que hagan los norteamericanos. En cambio, ignoran las voces críticas y de oposición en Colombia. La ronda de Guayaquil fue una nueva y vergonzosa corroboración de lo anterior. Por tanto, han perdido toda legitimidad como negociadores. 


Para este equipo “negociador” la victoria consiste en que se firme cualquier cosa y a quienes se manifiestan en contra los califican de voceros de intereses egoístas. Según ellos, quien defienda el Tratado defiende los intereses generales del país. No les importa que se haya comprobado hasta la saciedad que los verdaderos beneficiarios del TLC son la cúpula dominante en Estados Unidos encabezada por sus multinacionales, unos pocos exportadores y los grandes importadores. Los perjudicados son el resto, comenzando por el Estado colombiano. Su táctica “negociadora” se sustenta en esta falacia de los “intereses generales” que, en las circunstancias que rodearon la ronda de Guayaquil, ha quedado definitivamente al descubierto. 

Las movilizaciones y el descontento contra el TLC aumentan en toda la región. En Perú a finales de mayo los productores de algodón, arroz y papa realizaron un paro de 48 horas en rechazo a las negociaciones y preveen el inicio de un paro por tiempo indefinido a comienzos del venidero mes de julio. En Ecuador la indefinición del gobierno ha aumentado el margen de acción de los opositores al Tratado que exigen una consulta popular. La protesta se hizo sentir en el propio Hotel Hilton Colón donde se celebró la ronda y ocho activistas de Acción Ecológica fueron detenidos cuando lograron ingresar al recinto. El 9 de junio fueron reprimidas las movilizaciones contra el TLC en Guayaquil.


Manifiesto Andino de Guayaquil
Claudicó otra vez el gobierno colombiano
TLC y agricultura
Lora al TLC
No rotundo de arroceros al TLC



¿Para dónde va Bolivia?Con Bolivia paralizada por bloqueos y movilizaciones populares, el presidente Mesa renunció tras la gigantesca marcha del 6 de junio. Tras los choques en Sucre el 9 de junio, fracasó la maniobra de la oligarquía para entregar el gobierno al presidente del senado Vaca Diez, quien junto con el presidente de la Cámara dio un paso al costado y allanó la designación, por el Congreso, del presidente de la Corte Suprema Eduardo Rodríguez como Presidente transitorio que debe convocar a nuevas elecciones. Pero, las exigencias principales de la gigantesca movilización popular siguen sin resolver: Nacionalización de los hidrocarburos y convocatoria inmediata de una Asamblea Constituyente. Los días que siguen harán historia.

Infomación completa: indymedia Bolivia | Econoticias | Bolpress
 Radio Erbol « formato .m3u en vivo y en directo o en formato .pls » retransmisión de Pulsar


Paramilitarismo y clase política en Sucre
El 18 de mayo del año en curso fue promovido en Colombia, el Debate "Paramilitarismo y política en Sucre" por los independientes de la Cámara de Representantes Gustavo Petro, Wilson Borja, Hugo Ernesto Zárate y Alex López. En este debate sale a la luz pública las relaciones entre la clase política del departamento y el paramilitarismo.

A continuación encontrarán la denuncia presentada por el Representante a la Cámara Gustavo Petro, el audio del mismo, apartes en vídeo y la trascripción (tomada de Vía Alterna)
..."No tiene sentido un proceso de paz ni una política de seguridad si se construyen sobre la base de negar los derechos y las libertades de los ciudadanos en cualquier territorio de la nación. Un proceso de paz sólo puede consistir en el restablecimiento de la plena vigencia de los derechos de los ciudadanos y no de los actores armados"... aparte de la intervención de G.Petro
Trascripción de la Intervención de Gustavo Petro Urrego. Tomada de Via Alterna
Primera parte del audio
  -  Segunda parte del audio  
  -  Tercera parte del audio
  -  Cuarta parte del audio
  -  Quinta parte del audio
  -  Sexta parte del audio
  -  Septima parte del audio
  -  Octava parte del audio
  -  Novena parte del audio
  -  Decima parte del audio
  -  Once parte del audio
  -  doce y última parte del audio

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






NUEVAS AMENAZAS A GLORIA CUARTAS, EX-ALCALDESA DE APARTADO 



Gloria defensora de la Comunidad de Paz San José Apartadó, nuevamente viene recibiendo amenazas por vía telefónica desde el 20 de mayo. Es claro que dichas llamadas intimidatorios hacen referencia a la participación en el debate en la Comisión Segunda de la Cámara de Representantes sobre la MASACRE DE SAN JOSE DE APARTADO (21 de febrero de 2005), que se llevó a cabo el 25 de mayo de 2005. Recordemos que en marzo de este año, a  raíz de las incriminaciones hizo sobre la presunta responsabilidad del ejército en la masacre de algunos miembros de la comunidad de Apartadó, fue ya amenazada y objeto de campañas difamatorias contra su dignidad. Leer comunicado

¡Llamado público a la solidaridad, a rodear a Gloria Cuartas y a todas aquellas personas y comunidades que impulsan procesos de vida y resistencia!
En Defensa de la Libertad de Expresión Política en Colombia  Comunicado para suscribir firmas...




Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones





Indígenas:
Violencia contra los Awa

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Jóvenes:
Detención masiva en la U de Antioquia

Agrario:
Consulta Arrocera sobre TLC

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Economía:
La Caída del Dólar

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Triunfó la huelga general panameña
J26 7:16PM - Juan Rivas

Historia del MRTA del Perú
J26 6:52PM - Editorial Ultimo Recurso

REDAVANCE AFRO UNE ESFUERZOS CON ROTARACT CARTAGENA
J26 6:43PM - Edwin Salcedo

Cartagena: Veedor Anticorrupción continúa hospitalizado por fracturas durante su captura
J26 6:08PM - CECILIA CABALLERO VILLA

SANTIAGO EL MENOR
J26 5:49PM - Lina Arregocés

Marxismo y anarquismo.
J26 5:37PM - EL MILITANTE

Impunidad y Revaluación
J26 5:21PM - MAURICIO CABRERA GALVIS

La Vía Campesina cabalga de nuevo
J26 4:43PM - Víctor M. Quintana S.

Denunciamos fumigaciones aéreas con glifosato a veredad y municipios cafeteros en Cauca
J26 4:36PM - UNIDAD CAFETERA NACIONAL

La resistencia civil campesina logró el archivo del proyecto de ley de páramos
J26 4:27PM - Salvacion Agropecuaria

festival de rock universitario
J26 12:31PM - gabriel benavides

DECLARACIÓN DEL TERCER CONGRESO DEL PUEBLO KANKUAMO SOBRE LA "IPS KANKUAMA "
J26 12:00PM - PRGANIZACIÓN INDÍGENA KANKUAMA (OIK)

DECLARACIÓN DEL TERCER CONGRESO DEL PUEBLO KANKUAMO SOBRE DERECHOS HUMANOS Y DIH
J26 11:54AM - ORGANIZACIÓN INDÍGENA KANKUAMA

ENCUENTRO ANDINO "LA PAZ ES JOVEN"
J26 10:14AM - Andrea Ochoa

O banco do povo ou uma resposta solidária
J26 8:34AM - Francisco Trindade

Acta de Constitución del Movimiento Nacional de Víctimas contra la Impunidad
J26 2:22AM - Movimientro Nacional de Víctimas

Coca y Resistencia
J26 2:04AM - Tierra Insurgente / Intifada Al Ard

Venezuela: La barbarie del carbón
J26 1:08AM - Humberto Decarli

Proyecto de justicia y paz...servirá para algo?
J26 12:55AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Instan organizaciones mexicanas a declarar alerta civil nacional
J25 11:18PM - Moisés Pérez Mok

PROYECTO DE JUSTICIA Y PAZ...SERVIRA PARA ALGO?
J25 11:13PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

El Proyecto Nasa se pronuncia ante el traslado masivo de docentes
J25 10:32PM - ACIC

Gobernabilidad
J25 9:40PM - Eduardo Sarmiento P

Dice Piedad: “MI LUGAR ES AL LADO DE LOS QUE SUFREN”
J25 7:12PM - Senadora Piedad Cordoba

PARA: URIBE
J25 7:10PM - andres vasquez

Anarquismo latinoamericano hoy: habla D. Barret
J25 6:21PM - Daniel Barret

Asi se vive en el Mar de la Felicidad (MF)
J25 6:08PM - Diario Noticuba Internacional

GUATEMALA: El pueblo de Sipacapa rechaza actividades mineras en su territorio
J25 4:07PM - Solidaridad con Sipacapa

Nuevas amenazas contra la Comunidad de Paz
J25 3:45PM - Comunidad de Paz San José de Apartadó

VILLA MARIA-PERU: HOSTILIZAN A DIRIGENTES SINDICALES
J25 12:15PM - Mauricio Quiroz Torres

Acerca de los cinco cubanos de Miami.
J25 12:06PM - EL MILITANTE

EL COMANDANTE CHAVEZ Y LA REVOLUCION AUMENTAN SUELDOS.
J25 11:27AM - TOMADO DE ABN. juan cortázar ANDES MELGAR.

Así se asesina y paramilitariza a Bogotá
J25 11:12AM - Dick Emanuelsson

ARRESTEN A LA CIA
J25 11:00AM - Pagina 12

DIA INTERNACIONAL CONTRA LAS DROGAS
J25 10:47AM - un

Otorgan en concesión explotación comercial de 2 playas en parque Tayrona de Santa Marta
J25 10:14AM - LEONARDO HERRERA DELGHAMS

A cien años de la teorìa de la relatividad.
J25 8:11AM - EL MILITANTE

Galicia : derrota de la derecha.
J25 8:04AM - EL MILITANTE

Argentina : sobre la nulidad de las leyes de obediencia debida y punto final.
J25 5:50AM - EL MILITANTE

SOCIALISMO O BARBARIE.
J25 5:49AM - EL MILITANTE

VICTIMAS, VICTIMAS, VICTIMAS.
J25 1:22AM - Alfredo Molano Bravo

La tortura es parte del territorio
J25 1:12AM - Naomi Klein

HUACHO-PERU: EXIGEN CAMBIO DE LUIS RUIDIAS
J24 10:57PM - Mauricio Quiroz Torres

VILLA MARIA- PERU: DEJAN SIN VASO DE LECHE A NIÑOS
J24 10:41PM - Mauricio Quiroz Torres

¡Otra agresión del ESMAD! Esta vez contra estudiantes menores de edad en Medellín
J24 9:11PM - Red Juvenil de Medellín

Manifiesto de Madrid 2005 por Verdad, Justicia y Reparacion Integral
J24 8:48PM - firmantes

Mensaje de 41 europarlamentarios al II Encuentro Nacional de Víctimas
J24 6:36PM - GUE / NGL

Escape de sustancia tóxica deja 70 afectados en población cercana a Cartagena
J24 5:23PM - VICENTE ARCIERI G.

Bolivia: grupo fascista ataca a concejala del MAS
J24 4:17PM - MAS-Bolivia

Mujeres Indígenas tejieron pensamiento con relatora de la CIDH
J24 4:01PM - ONIC

La opinion deChomsky
J24 3:26PM - ojo al ojo

¡URGENTE! Convocatoria II Foro Social de las Americas
J24 3:11PM - Proyecto Cultural Su - Version (AKL) Univalle

JUSTICIA Y PAZ
J24 3:10PM - Frente Antonio Nariño

Ley de Blindaje a las Multinacionales
J24 1:48PM - El Observatorio

¡No fumiguen los Parques nacionales de Colombia! (Carta al Congreso de Estados Unidos)
J24 1:35PM - ONIC

En Lérida (Tolima) La población entre la espada y la pared
J24 1:13PM - Voz

“Los delitos que no pueden olvidarse, no deben olvidarse”
J24 1:07PM - Alberto Acevedo

Cruzada social por el intercambio humanitario
J24 1:00PM - ATHEMAY STERLING

SURGE MOVIMIENTO CONTRA LA IMPUNIDAD DE LOS CRÍMENES DE ESTADO EN COLOMBIA
J24 12:43PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

La reforma pensional es contra los trabajadores
J24 11:13AM - RICARDO BALLESTEROS

PROCURADORA PROVINCIAL INICIA INJUSTO PROCESO CONTRA CLAUDIA ANDREA MONTOYA
J24 10:42AM - Red Juvenil de Medellin

Criterios de justicia y paz
J24 10:39AM - Carlos Sánchez Ramos

La Venda de Caramagna
J24 10:27AM - Carlos A. Lozano Guillén

Mensaje desde el Parlamento Europeo
J24 10:19AM - Alain LIPIETZ

Los derechos de las víctimas y los procesos de negociaciones para  superar el conflicto
J24 10:18AM - Michael Frühling

Movimiento contra la impunidad
J24 10:15AM - Iván Cepeda

HUACHO-PERU: ENCUENTRO SOBRE APRISMO Y ANTIIMPERIALISMO
J24 10:07AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: PROTESTA DE  1800 ALCALDES RURALES DEL PERU
J24 10:03AM - Mauricio Quiroz Torres

Docentes se tomaron la Tesorería de Barranquilla
J24 9:37AM - TATIANA VELÁSQUEZ

Ecuador: Asesinado activista de derechos humanos opuesto a construcción de represa
J24 9:34AM - Red Defensa de la Naturaleza, Vida y Dignidad

Acusan a Uribe de proteger a un hermano y a dos primos, presuntamente asesinos
J24 1:13AM - GONZALO GUILLEN

Venezuela: en atentado hieren a dirigente campesino Braulio Álvarez
J24 12:59AM - ANMCLA

EL NUEVO COLONIALISMO
J23 10:47PM - katari

LEY DE JUSTICIA Y PAZ ACOMODO A LOS PARAS AL ESTILO URIBE VELEZ
J23 9:07PM - Paola Montenegro

Sol amargo poema de Oscar Portela
J23 6:45PM - Oscar Portela

Los indígenas no obedecemos leyes contra la Madre Tierra
J23 6:17PM - CRIC

"Contrato con la impunidad"
J23 4:58PM - VÍCTOR MANUEL VARGAS

Quebrando ilusiones ARTE es Vida
J23 4:24PM - The EYE of the EYES

Ilusion mediatica
J23 4:18PM - paladin de la justicia

La grave situación del pueblo indígena Barí
J23 4:04PM - Radio Nizkor

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





