








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






ACTO DE INDIGNACIÓN NACIONAL


No al Monólogo y "negociación" PARA la impunidad.
Ni perdón Ni Olvido
Verdad, Justicia y Reparación Integral
Jueves 7 de Abril   4:00 p.m
Plaza de Bolívar  - Bogotá
Invitan:, Grupo de Trabajo con las Víctimas de la Violencia, Asfaddes, Andas, Justicia y Paz, Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo, Comité de Solidaridad con Presos Políticos, Justicia y Vida, Fundación Manuel Cepeda, Comite Permanente por la Defensa de los Derechos Humanos, CGT, Departamento de Derechos Humanos de la CUT, CUT Cundinamarca, ACEU, Unión Nacional de Empleados Bancarios - UNEB, Asamblea de la Sociedad Civil por la Paz, Fenaltrase, Fensuagro, Frente Social y Político

Concierto: Grupo Pasajeros 



Masacre contra la Comunidad de Paz de San José de Apartadó



"Sabemos que cien o mil muertos son mera estadística, aquella que anestesia el dolor, humanizar la historia, volver a ponerle piel....es nuestra tarea para que cada lector conserve la sensibilidad que lo hace digno de llamarse humano"
Patricia Verdugo, periodista chilena

La policia invade nuestro terreno
Vida y Libertad a los 5 Defensores de Derechos Humanos de Justicia y Paz
...nada ha cambiado; la condena al exterminio se continúa aplicando implacablemente... Javier Giraldo Moreno S.J. 
Carta Abierta a Uribe Vélez de académicos, juristas, artistas y personalidades 
Resolución Medidas Provisionales San José de Apartadó  de la Corte interamericana de Derechos Humanos
Si militarizan San José de Apartadó, nos vamos ¡No vamos a convivir con nuestros victimarios!  
"Hoy estamos hablando, mañana podremos estar muertos"  " lea entrevista con Luis Eduardo aquí "

Cuatro días en busca de los cadáveres de la masacre en comunidad de paz de San José de Apartadó.
Ni perdón, ni olvido 
Carta a la Comunidad de Paz de San José de Apartadó
Desde la indignación María José Rodríguez Hernández 
Solidaridad con San José de Apartadó

Estos son algunos comunicados y acciones solidarias...
Masacre en San José de Apartadó  por la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz,
Acción Urgente: "Militares en Nuestro Territorio" por la Comunidad de San José de Apartadó,
¿Qué hay detrás de lo de San José? por Alfredo Molano, 
Nueva arremetida contra la Comunidad de paz de la Corp. Jurídica Libertad,
Solidaridad en Bristol, Inglaterra por Colombia Solidarity Campaign, 
Carta de 29 congresistas estadounidenses al Presidente Uribe...pedimos que actúe decisivamente para identificar y llevar a la justicia los responsables de estos particulares actos atroces..., 
Declaración sobre la masacre de San José de Apartado en Colombia Comunicado de la Izquierda Europea,
Carta a Rodriguez Zapatero ante los asesinatos en San José de Apartadó y su visita
Más información:
Comunidad de Paz de San José de Apartadó.



Juan Pablo II, el gran restaurador ¿Cuál es la característica fundamental de este Papado? La restauración y el retorno a la gran disciplina. Juan Pablo II no se caracterizó por la reforma, sino por la contrarreforma. Es preciso destacar que el Papa tuvo una visión corta y simplista de la teología de la liberación, que interpretó con la lógica de sus detractores y, hoy lo sabemos, a partir de las informaciones que la CIA le suministraba, particularmente sobre la influencia de los teólogos de la liberación en Centroamérica. La interpretó como un caballo de Troya del marxismo que él estaba obligado a denunciar, en razón de la experiencia adquirida sobre el comunismo en su Polonia natal. Se convenció de que el peligro en Latinoamérica era el marxismo, cuando el verdadero peligro siempre ha sido el capitalismo salvaje y colonialista con sus élites antipopulares y retrógradas.

En Juan Pablo II prevalecía la misión religiosa de la Iglesia y no su misión social. Si hubiera dicho «vamos a apoyar a los pobres y a comprometer a la Iglesia con las reformas en nombre del Evangelio y de la tradición profética», otro hubiera sido el destino político de América Latina. Sin emabrgo, Juan Pablo II criticó al neoliberalismo; consideró como "injusto y éticamente inaceptable" el bloqueo a Cuba; rechazó la abolición del derecho laboral; y más recientemente se opuso a la invasión a Iraq. 


Un pontificado con contradicciones fatales, Hans Küng
El próximo Papa,Lisandro Otero
¿A quién prefieres como un santo?,Wilfredo Gutiérez
Teatro de títeres, Antonio Caballero
JUEGO VIRTUAL: recordando los últimos días de su "Santidad"





Ronda de Washington: el disco rayado de siempre


Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC







¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal


Bases Programáticas de Alternativa DemocráticaEn el marco general de las siguientes bases programáticas, Alternativa Democrática apoya e impulsa las protestas de la ciudadanía, las movilizaciones populares, las luchas cívicas y las distintas expresiones de descontento contra las políticas impuestas por el capitalismo internacional y, en la actualidad, contra el gobierno de Álvaro Uribe Vélez y su intento de reelección. Propugnamos, en consecuencia, un proceso de convergencia y unidad para construir una alternativa de poder. 


Así mismo AD rechaza la globalización neoliberal que en nuestro país tiene su expresión en los Tratados de Libre Comercio, como el que actualmente se negocia con Estados Unidos, al igual que en las imposiciones del capital financiero a través de las instituciones financieras internacionales, el Banco Mundial, el Fondo Monetario Internacional (FMI) y la Organización Mundial del Comercio (OMC). 





Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


En la marcha voces de respaldo recibieron los Embera Katío en su lucha por la vida

Audio de la movilización del pueblo Embera en Bogotá 


Indígenas de Occidente realizarán acciones masivas de solidaridad

El Miércoles 20 de Enero a las 2 PM. se llevó a cabo la marcha en defensa del pueblo Embera Katio, donde participaron más de 400 Indígenas Emberas, acompañados por hermanos Yanaconas, Nasas, Uitotos, Wuayúu, Zenúes, Ingas, Muiscas, Arhuacos, Kankuamos, Embera Chamí y Pijaos, bajo la custodia de la guardia indígena del Cauca y otras organizaciones Sociales. 

Partiendo del parque Nacional por la Carrera 7ª hasta la plaza de Bolívar realizaron paradas en las principales avenidas con muestras culturales como música, danzas Emberas y Wayúu, armonizando con los colores y atuendos ancestrales de cada cultura. 


Fotos Marcha Embera
Fotos Marcha Embera II
Fotos Marcha Embera III
Recuento de la Asamblea Permanente del pueblo Embera Katío
Video del hacinamiento Embera en la ONIC


 Entrevista con Simón Domicó 5' 21" formato mp3






			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)




Escuche la entrevista 





Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Visite nuestras secciones




Justicia: 
Luz Perly en libertad

Internacional: 
Juan Pablo II

Agrario:
Marcha en Neiva

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Wiwas: el miedo los sacó de su tierra
A06 1:39AM - Katrin Bolaño Barros

Informe de la Comisión Humanitaria al Jguamiandó
A06 12:13AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Marcha pacífica 'por la vida y la solidaridad del bajo Putumayo' - Domingo 10 de Abril
A05 9:46PM - Anuc Putumayo

Régimen actual de atención en salud, ética y profesionalismo médico
A05 8:50PM - William Godwin

  Lo que pasó con el Papa en Nicaragua
A05 6:43PM - Ernesto Cardenal

¿Quien tiene miedo de la alianza Venezuela-Cuba?
A05 5:55PM - Jane Franklin

INVESTIGANDO 2005
A05 5:43PM - INVESTIGANDO 2005

Autoentrevista: En el Candelero
A05 5:40PM - Russell Mokhiber y Robert Weissman

La legitimación de las uniones homosexuales
A05 4:51PM - Richard Stith

Segunda Acción Humanitaria al Nordeste - Rueda de Prensa
A05 1:11PM - Cahucopana

PARTICIPEMOS EN EL ACTO DE INDIGNACIÓN NACIONAL
A05 10:34AM - Central Unitaria de Trabajadores

MALA NOTICIA TESTAMENTAL
A05 9:51AM - Matiz

LA MUERTE DE UN SERVIDOR DEL IMPERIALISMO Y LA REACCIÒN
A05 9:27AM - EL MILITANTE

James Petras : Acerca del Manifiesto Comunista
A05 2:44AM - Trad./Port. Portau Schmidt von Köln

La batalla del arroz
A04 11:15PM - Aurelio Suárez Montoya

P*R*U*M*C
A04 9:59PM - ñato

Onic participa en la Vigilia política
A04 5:49PM - ONIC

PERU: MAESTROS MARCHARON CONTRA LEY DE EDUCACION, Y DEL COLEGIO DE PROFESORES
A04 5:25PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MARCHA TRIUNFAL DE ALCALDES DE CENTROS POBLADOS POR AUTONOMIA Y RENTAS
A04 4:39PM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: MUJERES DEL NORTE CHICO PROTESTAN CONTRA POBREZA
A04 4:34PM - Mauricio Quiroz Torres

Víctimas de crímenes de lesa humanidad llaman a la acción inmediata
A04 2:21PM - Movimiento Nacional de Víctimas

Se realizó el Festival Latinoamericano de Instalación de Software Libre
A04 1:25PM - Carlos Alberto Muñoz Henao / FUNLAM

La policia invade nuestro terreno
A04 11:26AM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

El mononopolio en los discursos sobre el cuerpo en su relación con la salud mental
A04 10:44AM - JESUS CANO

Guerra a las Drogas ; mienten y algo queda (pierden la guerra)
A04 10:34AM - medios

CYBER MANIFESTACION CONTRA BIOVISION
A04 6:03AM - Edramine

Un pontificado con contradicciones fatales
A03 9:13PM - Hans Küng

POPE DEAD; GIVE ISRAEL AND THE JEWS BACK THEIR PROPERTY
A03 7:29PM - Ariel Natan Pasko

La agresión del imperio conduce a un escenario de venganza contra EE.UU.
A03 6:57PM - Guayú de Falkón

PRIMER CONGRESO DEL PUEBLO RROM DE LAS AMÉRICAS
A03 6:23PM - SKOKRA

Venezuela: NO A LA EXPLOTACIÓN DEL CARBÓN EN EL ESTADO ZULIA
A03 5:45PM - Provea

Historia del tiempo
A03 1:10PM - Cesar Samudio

PERU: SOBORNOS A DIRIGENTAS DEL VASO DE LECHE EN VILLA MARIA DEL TRIUNFO
A03 11:55AM -  Mauricio Quiroz Torres

SE LE CAYO LA MASCARA AL TERRATENIENTE
A03 11:12AM - Matiz

FBI ataca Páginas Web y Foros Anarquistas
A03 10:33AM - Indymedia global

9 de Abril en Caracas: Colombianos en Venezuela 2006
A03 9:48AM - Coordinación de Medios de la Campaña

Cúcuta: chavistas colombianos salen de la clandestinidad a debatir revolución bolivariana
A03 9:41AM - YESID LANCHEROS

La reacción al modelo neoliberal
A03 9:20AM - Eduardo Sarmiento P.

El sueño americano de los pollos
A03 9:16AM - Lisandro Duque Naranjo

¿A quién prefieres como un santo?
A02 8:54PM - Wilfredo Gutiérrez

Vida y Libertad a los 5 Defensores de Derechos Humanos de Justicia y Paz
A02 7:47PM - DeVer 155

NOTAS INTRODUCTORIAS SOBRE EL SISTEMA JURÍDICO TRANSNACIONAL DEL PUEBLO ROM
A02 6:25PM - CLAUDIA ROJAS y JUANCARLOS GAMBOA

Conclusiones de la Junta Directiva de la ONIC
A02 5:34PM - Actualidad Étnica

Comunidades indígenas y campesinas del Vaupés confinadas por combates
A02 5:21PM - Christian Díaz

La tierra esta sufriendo fiebre... Pero hay una esperanza
A02 4:54PM - Cristian Frers

Fallece Joaquin Querol - Hermano anarcosindicalista
A02 1:53PM - Grupo Solidario

Reserva popular, soberanía y guerras asimétricas: Venezuela Bolivariana se prepara
A02 12:55PM - Olafo Montalban

Constancia histórica
A02 10:30AM - Iván Cepeda Castro

Carta abierta a AUV le responsabiliza de consentimiento de crímenes de lesa humanidad
A02 7:50AM - Intelectuales del mundo

MALA RACHA
A02 2:09AM - Alfredo Molano Bravo

UNIDAD CONTRA EL SINIESTRO PROYECTO NARCOPARAMILITAR
A02 1:20AM - Revista insurreccion 32

Resolución Medidas Provisionales San José de Apartadó
A01 9:26PM - Corte Interamericana de Derechos Humanos

Venezuela: Izarra responde al Washington Post
A01 9:15PM - ABN

Salta - Argentina: POLICIA DETIENE A MAESTROS Y DIPUTADOS DE IZQUIERDA
A01 9:08PM - Asamblea de Educadores de Salta

DESPLAZAMIENTO MASIVO DE LA COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSE DE APARTADO
A01 8:52PM - Corporación Jurídica Libertad

HEMOS COMENZADO A DESPLAZARNOS ANTE LA PRESENCIA DE LA POLICIA
A01 7:12PM - COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSE DE APARTADO

RETENIDOS O  DESAPARECIDOS INTEGRANTES DE JUSTICIA Y PAZ
A01 7:04PM - COMISION INTERECLESIAL DE JUSTICIA Y PAZ

¡Cuidado! con un golpe a los mandos de los comandos de la FAN venezolana
A01 6:05PM - Guayú De Falkón

GRAN VIGILIA CONTINENTAL EN LA PLAZOLETA EDUARDO UMAÑA MENDOZA - ABRIL 5
A01 5:01PM - OFP

PRESIDENTE CHAVEZ USTED NO ES DEMOCRATICO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
A01 4:04PM - AsoVAC

Destacados intelectuales rechazan política del gobierno contra Comunidades de Paz
A01 3:58PM - Varios intelectuales Iinternacionales

Paramilitares intimidan a pobladores de Corregimientos Humanitarios del Sur de Bolívar
A01 3:31PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Sentenciados militares por desaparición, tortura y asesinato
A01 3:26PM - Asfaddes

Autonomía teritorial y Ubicuidad Militar
A01 3:14PM - Orlando Fals Borda

La guerra en el Nordeste Antioqueño: Entre las partes y contra la población civil
A01 12:47PM - Cahucopana

por que no luchan por la libertad del pueblo
A01 12:00PM - pablo fernandez

Tiempo de elecciones en América Latina
A01 10:37AM - Juan Jose Cappelli

Venezuela: Marcha contra la explotacion del Carbon
A01 8:39AM - periodico el libertario

Desde el exilio carta abierta al Alcalde de Barranca y al PDI
A01 8:01AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

San José de Apartadó - La Paz Masacrada
A01 7:58AM - JAVIER GIRALDO S.J.

ALLANADA SEDE DE ORGANIZACION DE CODEHSEL
A01 7:52AM - CORPORACION JURIDICA LIBERTAD

El colapso energético que se avecina
A01 3:04AM - Michael T. Klare

El "fujiuribismo"
A01 1:26AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

La epidemia que más mata
A01 1:25AM - LIBARDO MUÑOZ

Arroceros deben ser  consultados sobre TLC Afirman Usosaldaña y Salvación Agropecuaria
A01 1:08AM - OSCAR A. VARÓN B.

Venezuela: Marcha indígena ¡Por el Agua y la Vida, No a la explotación de Carbón!
A01 12:33AM - Gonzalo Gómez

quisiera ser ciego
M31 8:22PM - yo, julian sabogal

Pronunciamiento sobre el proyecto de ley llamado 'de justicia y paz'
M31 8:12PM - Corporación Jurídica Yira Castro

Detenida denuncia que fue torturada por policías
M31 8:08PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Frente a la Reelección Uribista
M31 7:59PM - Gran Coalición Democrática

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





