








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





LOS COLOMBIANOS TENEMOS DERECHO A DECIDIR SOBRE EL TLC CON ESTADOS UNIDOS
La ronda de Miami: entregarse por una sonrisa Pronunciamineto de RECALCA
» ENGLISH VERSION



El gobierno de Álvaro Uribe Vélez está decidido a firmar un tratado de libre comercio, TLC, con Estados Unidos que tendrá graves repercusiones en aspectos cruciales para el destino de nuestra nación; agravará la ya desesperante situación de miseria, atraso y dependencia en que vivimos.

Es inaceptable que un asunto de tal envergadura se quiera decidir a espaldas de la población. En consecuencia, las organizaciones abajo firmantes le reafirmamos al gobierno nuestro total rechazo a la firma de este tratado y exigimos que los negociadores nacionales se levanten de las mesas de negociación y cualquier decisión quede supeditada a una consulta a los colombianos.

Son muchas las razones que tenemos los colombianos para oponernos a la firma del TLC con Estados Unidos, así como para exigir que se le permita votar a la ciudadanía la aprobación o no de dicho tratado. Esta consulta se puede hacer aplicando el mecanismo de consulta previsto en el artículo 104 de la Constitución o mediante un referendo. 




NUEVE MENTIRAS DEL GOBIERNO ACERCA DEL TLC CON ESTADOS UNIDOS

MODELO PROSPECTIVO DEL IMPACTO DE LA PROTECCIÓN A LA PROPIEDAD INTELECTUAL SOBRE EL ACCESO A MEDICAMENTOS EN COLOMBIA- IFARMA






 Plan Patriota Desplazamiento, violencia y miseria
Las comunidades del sur del país vienen denunciando los atropellos por parte del Ejército contra los habitantes de esa zona y las negativas consecuencias de las fumigaciones, impactos muy fuertes desde el inicio del Plan Patriota.
Expertos en el tema coinciden en que El Plan Patriota se constituye en una campaña militar sin antecedentes en la historia del conflicto interno del país. 
En razón a lo anterior, las diferentes organizaciones de derechos humanos, las comunidades campesinas, la iglesia, sectores académicos, entre otros vienen uniendo esfuerzos con el fin de dar a conocer a nivel nacional e internacional la gravísima situación que viven los habitantes del sur del país a raíz de la implementación del Plan Patriota.
Por tal motivo han convocado para el próximo 29 de julio de 2005 un Foro de manera 
simultánea en tres ciudades del pais (Bogotá, Florencia y Cartagena del Chairá).  Más información...


  Declaración  Plan Patriota, Organizaciones Sociales Cartagena del Chairá - Ongs de DDHH Colombia
  Estadisticas en Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, Noche y Niebla
  Consolidados de Casos sobre Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, PDF, Noche y Niebla
  ESTADÍSTICAS DE DERECHOS HUMANOS Y DIH
CARTAGENA DEL CHAIRÁ – CAQUETÁ  , PDF, Noche y Niebla
Amenazas a la comunidad de Cartagena del Chairá, FENSUAGRO
NUEVAS DENUNCIAS ATROPELLOS COMUNIDADES JUVENILES CARTAGENA DEL CHAIRÁ, Organizaciones Sociales Cartagena del Chairá






Alerta  en los servicios públicos domiciliariosEmpresas como Sithe Energy, Bechtel y Houston Energy han hecho de las suyas, así como Endesa, Unión FENOSA, Aguas de Barcelona y TELEFÓNICA .
Activos públicos como Telecom o Emcali han dado al traste; en esta última "el rescate" se hace con base en un ilegal Fondo de Capitalización al que los usuarios contribuyen de manera forzosa con el 2% del valor de la factura mensual, mientras el sector financiero controla la empresa. 
El 50% de la generación de energía, una tercera parte del saneamiento básico, la porción lucrativa del mercado de larga distancia y toda la telefonía móvil, que dobla a la fija, son del sector privado. 

Servicios públicos domiciliarios: ¡Ya no damos más!
Nace asociación nacional de defensores de usuarios
DECLARACIÓN FINAL DEL CONGRESO NACIONAL DE USUARIOS Y DEFENSORES DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS

El caso Empresas Públicas de Medellín (EPM)

TeleSUR Inció TransmisionesEl domingo 24 de julio, la nueva red latinoamericana de televisión TELESUR, inició la transmisión oficial de su programación , que ofrecerá 24 horas de noticias, documentales, películas y programas culturales.

Como lo informan en su página web  www.telesurtv.net, la nueva televisión del sur, "nace de una evidente necesidad latinoamericana: contar con un medio que permita, a todos los habitantes de esta vasta región, difundir sus propios valores, divulgar su propia imagen, debatir sus propias ideas y transmitir sus propios contenidos, libre y equitativamente"

Para ello cuentan con corresponsales en Bolívia, Argentina, Uruguay, Cuba, Brasil y Colombia, quienes realizaran sus notas principalmente para el área informativa de la franja de medio día y de la noche.

En Colombia Telesur ha hecho convenios con el CANAL CAPITAL, y el canal regional TELEPACÍFICO para que emitan parte de su programación. También es muy probable que la empresa de televisión por cable, CABLECENTRO, baje la señal de Telesur para emitirla en su totalidad, al igual que DIRECT TV.

Estados Unidos plantea guerra de las ondas a Venezuela 


Todo lo que usted quiere saber de TeleSUR, 





			Patente de corso para la impunidad
		



Por encima de la vigencia de los derechos humanos se han impuesto intereses de la transnacionales, como las españolas Repsol y Unión Fenosa o la petrolera inglesa BP, para organizar la recepción al presidente colombiano Uribe Vélez en el preciso momento en que busca legalizar el pingüe resultado de los crímenes paramilitares. Los gobiernos español y británico, acogieron a quien está en la picota pública por reeditar los episodios de impunidad que ahora hacen aguas en Argentina y Chile. Ante esta situación, organizaciones sociales, sindicales y políticas, y personas comprometidas con la solidaridad internacional han expresado enérgicamente su rechazo a la política del mandatario colombiano y le han declarado persona no grata. Sindicatos y organismos de derechos humanos europeos  han apoyado al Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado en la búsqueda de verdad, justicia y reparación integral .
Gobierno español tolera impunidad en Colombia
Zapatero no debería apoyar la impunidad en Colombia
Uribe tiene una....Deuda con la Humanidad



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «

Verdugos al descubiertoInfames autores de amenazas han sido puestos en evidencia por Daniel Coronell, director de Noticias Uno y columnista de Semana. Él fue uno de los tres periodistas amenazados el 16 de mayo mediante ramos de flores fúnebres. Ese día, a la sede del noticiero llegaron dos coronas mortuorias: una nombre de su esposa y de su hija, la otra para él. Las amenazas contra Coronell y su familia arrancaron desde finales de abril. Un cobarde llamó para decir que mataría a su hijita de 6 años, a su esposa y a él. Luego volvió a comunicarse para demostrar que tiene datos de la dirección, horarios y existencia cotidiana de la familia.

La semana antepasada vía e-mail circuló un anónimo enviado al director de la revista Cambio, con acusaciones contra diversos dirigentes políticos, todos críticos frente a la reelección y al gobierno y contra Coronell. El periodista pidió la ayuda de un ingeniero de sistemas para ubicar el origen de ese correo electrónico. Mientras investigaban tal pista, empezó otra serie de mensajes electrónicos firmado con el seudónimo Zarovich, enviados al abogado y columnista Ramiro Bejarano, en los que llamaban a Coronell "pícaro" "bandido", "ladrón", "marica" y adviertían: "Coronell, ya veréis lo que le pasará esta semana, o la que viene".

La tarde del domingo 19 de junio, justo en el momento en que rastreaban su dirección IP, "Zarovich" se asomó a Internet. Por unos escasos segundos se quitó la capucha informática, sin quererlo permitió ubicar la procedencia del mensaje. La señal venía de una mansión en Suba. En esa casa habita el ex congresista Carlos Náder Simmonds, poderoso hacendado de Montelíbano, Córdoba, y dueño de varias propiedades en Bogotá y España, quien estuvo preso en Estados Unidos por narcotráfico y conspiración. Náder  al saber de la investigación, llamó a Coronell y le comentó que pasó el fin de año del 2004 con el presidente Uribe y su familia en la población de Rionegro, Antioquia. Con las pruebas irrefutables, Coronell logró que la Fiscalía ordenara la copia del los archivos del computador, que una vez hecha comprobó que los mensajes eran enviados desde allí, pero que además deja al descubierto que importantes personajes, "cuyos nombres sorprenderán al país", se comunicaban con Carlos Náder con respecto a las amenazas. 
Entrevista de Caracol con Daniel Coronell
Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito

Sobre su amistad con Carlos Náder, el Presidente Uribe declaró a RCN que lo conoció en la juventudes liberales y años después, estando él en Europa, Náder lo visitó en Londres. "Él es muy simpático, divertido, ha sido una persona querida conmigo, con mis hijos, mis hijos le han tenido cariño", añadió.

Entre tanto, otro de los periodistas amenazados el 16 de mayo, Hollman Morris, fue calumniado por el Presidente de la República, en Puerto Asís. Luego Uribe se vió obligado a rectificar su acusación contra Morris y los periodistas de la BBC y pedir disculpas. El palacio de Nariño "pidió a la Fiscalía investigar las amenazas a los periodistas", aunque sus autores empezaron ya a ser descubiertos.

AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN




"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.   - "NUEVA" -
 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión



Acta de Constitución delMovimiento Nacional de Víctimascontra la Impunidad
II ENCUENTRO NACIONAL DE VICTIMAS

Las víctimas de los grupos paramilitares del país, anunciaron que objetan la ley de impunidad o mal llamada de "justicia y paz" y desobedecerán su aplicación y cualquier otra disposición o norma legal, administrativa o política que propicie la impunidad de los crímenes de lesa humanidad. Esta resistencia civil, se materializó durante la clausura del Segundo Encuentro Nacional de Víctimas, que además decidió propiciar acciones jurídicas nacionales e internacionales en la búsqueda de la Verdad, la Justicia y la Reparación Integral de las víctimas y las organizaciones victimizadas, así como constituir una comisión de esclarecimiento pleno e histórico de los crímenes que documente e investigue, todos los hechos de violencia política a partir de 1.945.


El II Encuentro Nacional de Víctimas de Crímenes de Lesa Humanidad y Violaciones a los Derechos Humanos se llevó a cabo el 23, 24 y 25 de Junio, en el hotel Bacatá de Bogotá, y en él se hicieron presentes personas, organizaciones y comunidades víctimas del terrorismo estatal y paramilitar, así como personalidades y entidades internacionales solidarias. El Encuentro se realizó precisamente tras la aprobación de la Ley para el acuerdo con los paramilitares, que podría facilitar la consolidación del control despótico sobre la población en regiones del país; la legalización de tierras usurpadas a comunidades campesinas, afrodescendientes e indígenas; la legalización de las propiedades y de ciertos capitales del narcotráfico; la reelección presidencial; y especialmente, el afianzamiento de los megaproyectos las reformas laborales y el modelo económico, dentro del llamado "libre comercio" internacional .

  Entrevista, Martha Ocampo presidente Madres de la Plaza de Mayo.  Formato libre ogg theora (16.1MB). Una vez copiado se requiere del visualizador libre VLC Media para poder escuchar la entrevista. 
Surge Movimiento Nacional de Víctimas
Movimiento contra la Impunidad, Ivan Cepeda Vargas
Los derechos de las víctimas y los procesos de negociaciones para  superar el conflicto armado, señor Michael Frühling
Mensaje desde el Parlamento Europeo al II Encuentro, Alain LIPIETZ, Presidente de la Delegación del Parlamento Europeo con los Países Andinos 


¡No a la impunidad de los crímenes del terrorismo de Estado y el paramilitarismo!

¡Verdad, Justicia y Reparación integral para las víctimas!


San José De Apartadó en el Nudo de la “seguridad Democrática”
En la sección paz tenemos una pequeña Galería y la información sobre lo que viene sucediendo en San Josesito de la Dignidad... ver

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO





Manifiesto Andino de Guayaquil
¡Sí es posible derrotar al TLC!



Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Economía:
¿Quién se quedó con Bavaria?

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Mundo:
Arde Londres

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Economía:
La Caída del Dólar

Jóvenes:
Detención masiva en la U de Antioquia

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Segunda Audiencia Pública por la Vida, la Verdad y la Dignidad
J30 7:43PM - CRIC - CIMA - ACNUR

Móvil 5 Sigue Atropellando los Civiles en Botalón
J30 7:06PM - International Peace Observatory

EL FORO DE CARACOL (WWW.CARACOL.COM.CO) EL BANCO DEL PACÍFICO Y EL BID
J30 6:59PM - DE_CAOS-POLITICO

Se intensificaron los combates en el resguardo Indígena de Tacueyó
J30 6:50PM - CABILDO INDÍGENA DE TACUEYÓ

Derrame de petróleo provoca emergencia ambiental en riberas del Magdalena
J30 6:42PM - Yesenia M. Ayala

LA REACCION ESTA RESPIRANDO EN LA NUCA DE LA GUERRILLA...PERO COMO PARASITOS MICROSCOPICOS
J30 6:37PM - ALGUIEN DE PAZ-KIN, EL PERIODICO CIVIL

La Cosecha de Vientos
J30 6:25PM - Alberto Pinzón Sánchez

La población de Timbiqui, Cauca, se declaró en paro cívico por falta de servicios públicos
J30 6:09PM - Caracol radio

La Guerra de todo el Pueblo (III)
J30 5:46PM - Horacio Benitez

Farc masacran 28 campesinos
J30 5:30PM - El soplón

Colombia: Ley Antitrámites y Gobierno Electrónico
J30 11:18AM - Milena Quijano Zapata

PERU: TOLEDO MIENTE A MAESTROS Y AL PAIS
J30 10:08AM - Mauricio Quiroz Torres

¡Ahí está pintado El Meridiano! Señalamiento, discriminación y calumnia
J30 9:31AM - Cabildo Mayores del Río Sinú y Río Verde

Crisis en la Uniòn Europea.
J30 8:22AM - EL MILITANTE

La disoluciòn de la Internacional Comunista por Stalin.
J30 6:59AM - EL MILITANTE

El capitalismo en un callejòn sin salida.
J29 7:22PM - EL MILITANTE

Fuerte rechazo de gremios a respuesta de Estados Unidos sobre agro en el TLC
J29 5:44PM - Colprensa

Bavaria y la Desnacionalización de Colombia
J29 5:40PM - Jorge Enrique Robledo

Asesinado Gilberto Chinome expresidente de USO Refinería
J29 5:18PM - Unión Sindical Obrera

NUEVAS DENUNCIAS ATROPELLOS COMUNIDADES JUVENILES CARTAGENA DEL CHAIRÁ
J29 3:01PM - Organizaciones Cartagena del Chairá

6% de los colombian@s quieren a PIEDAD PRESIDENTA
J29 2:10PM - prensa@piedadcordoba.net

Conmemoración XI aniversario Manuel Cepeda Vargas
J29 1:36PM - Fundación "Manuel Cepeda Vargas"

En San Roque nadie es responsable, pese a que los crímenes fueron cometidos
J29 12:55PM - Vilma Liliana Franco (*)

Carta Abierta
J29 10:55AM - Revista Si Futuro

Cayo Reyes...
J29 10:23AM - Ciudadano

"Las payasadas de Uribe Vélez"
J29 7:36AM - Ramiro Corzo

Adin: Agencia Digital de Noticias
J29 5:58AM - @DIN

"El Tiempo y sus análisis letrinosos"
J29 5:17AM - Fernando Lucio Kini

La ronda de Miami: entregarse por una sonrisa
J29 4:47AM - RECALCA

Zarpazo a los Derechos Humanos
J29 4:32AM - LIBARDO MUÑOZ

Un estado indolente
J29 4:29AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Plástico de cáñamo
J29 3:23AM - Ivan Cardy

Colombia-Ecuador: Frontera caliente
J28 10:43PM - Carlos A. Lozano Guillén

El acuerdo humanitario
J28 10:32PM - Hernando López

Multitud enfurecida por asesinato de joven causó graves destrozos en estación de Policía
J28 10:14PM - RCN televisión

HUACHO-PERU: QUEJAN ANTE MINISTRO A WILFREDO CORNEJO , DIRECTOR REGIONAL DE EDUCACIÓN DE L
J28 8:26PM - Mauricio Quiroz Torres

Esdisticas Plan Patriota - Cartagena del Chairá
J28 7:55PM - Noche y Niebla

Consolidado de Casos Plan Patriota Cargana del Chairá
J28 7:52PM - Noche y Niebla

Declaración Final
J28 7:48PM - Organizaciones Cartagena del Chairá

Un mensaje de amor
J28 5:52PM - Jimy Bula Gianmaria

La Verdad de la Conciliación en Tránsito en Bogotá
J28 5:52PM - La maldición de Casandra

Campaña de saboteo contra la ACVC
J28 4:49PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Fumigar, incluso donde no hay coca
J28 4:21PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

¿Qué se esconde tras la venta de Bavaria?
J28 4:16PM - Ricardo Ballesteros

La venta de Granahorrar: patrimonio nacional al mejor postor
J28 3:52PM - Voz

Drama humano: Oro negro, pobreza capital
J28 3:41PM - Betto

Con el rabo entre las piernas: Santos y Carolina no convencieron en Estados Unidos
J28 3:13PM - Alberto Acevedo

Un Gobierno para los ricos
J28 2:57PM - Alvaro Vásquez del Real

¿Quién le teme a Telesur?
J28 2:49PM - Carlos A. Lozano Guillén

El desafío del miniFhürer
J28 2:37PM - Voz

El Salado: en libertad Samuel Redondo
J28 2:31PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Amenazas a la comunidad de Cartagena del Chairá
J28 2:14PM - Fensuagro

La muerte de Pierre Broué.
J28 11:33AM - EL MILITANTE.

CINE FORO IMPUNIDAD EN AMERICA LATINA
J28 10:46AM - CINEPISO3

UN POCO DE LA HISTORIA DE CUBA
J28 9:28AM - SUMAK SONQO

ESTADÍSTICAS DE DERECHOS HUMANOS Y DIH
J28 9:15AM - Banco de Datos - Noche y Niebla-Cinep

La pesadilla repetida
J28 8:31AM - Javier Darío Restrepo

Rechazamos acciones de actores armados sobre la población civil
J28 8:23AM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

"El ex-fiscal Osorio le pone la lapida al representante Petro
J28 3:52AM - pedro ampudia

A que juegan España, Suiza y Francia?
J28 2:32AM - Fernando Lucio Kini

CINE-FORO "EN EL ANDÉN"
J28 12:52AM - TEA

Rebelión en todas partes: rebeldes en ninguna.
J27 10:57PM - pablo brito altamira

Compra de coca y cierre de hospitales, políticas de Uribe
J27 6:32PM - Apolinar Díaz-Callejas

Agosto 19: Foro en solidaridad con el Nordeste Antioqueño y el Magdalena Medio
J27 6:28PM - Convocantes

Asesinado Líder Campesino del Catatumbo Norte de Santander
J27 6:20PM - Coordinador Nacional Agrario

CINE FORO IMPUNIDAD EN AMERICA LATINA
J27 5:21PM - CINE PISO3

20 DE JULIO. EN VEZ DEL DESFILE DE LA MUERTE UN CARNAVAL DE  VIDA
J27 4:39PM - Andrea Ochoa

POR QUE EL "ALOCADO" ANUNCIO DE URIBE CON LAS FARC
J27 3:01PM - German Silva Losada-AURORA

CARLOS GARDEL TERMINÓ SUS ESTUDIOS REGULARES A LOS 21 AÑOS
J27 1:59PM - Israel Álvarez de Armas

EJÉRCITO OCUPA 2 DÍAS ESCUELA RURAL EN ARAUCA
J27 12:51PM - Humanidad Vigente

HUAYTO-PERU: CON DESFILE CIVICO CELEBRAN FIESTAS PATRIAS
J27 12:45PM - Mauricio Quiroz Torres

HUAYTO-PERU: CON DESFILE CIVICO CELEBRAN FIESTAS PATRIAS
J27 12:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #396
J27 12:14PM - DRCNet

HUACHO-PERU: DIRECTOR WILFREDO CORNEJO DENUNCIADO POR CASO HUAROCHIRI
J27 11:20AM - Mauricio Quiroz Tores

HUAYTO-PERU: EXITOSA II EXPOFERIA EDUCATIVA 2005
J27 10:55AM - Mauricio Quiroz Torres

¡EL MUNDO NO PUEDE ESPERAR! ¡HAY QUE SACAR CORRIENDO AL GOBIERNO DE BUSH!
J27 10:36AM - Carlos

+Otra mamada de gallo o la presión del conlicto interno que dices desconocer te pone así?
J27 7:35AM - Fernando Lucio Kini

Dos años después sigue cerrado el Hospital Universitario de Cartagena
J27 1:36AM - CECILIA CABALLERO V.

Detenciones masivas en los corregimientos de Pance y Pichindé, Cali
J27 1:29AM - Comité Derechos Humanos - Valle

Chile: se robaron más de 6 mil millones de dólares en privatizaciones de Pinochet
J26 8:37PM - Rubén Andino

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





