








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









Represión contra indymedia en Inglaterra





» lea sobre la acción policial contra el indymedia Bristol, en Gan Bretaña


Verdugos al descubiertoInfames autores de amenazas han sido puestos en evidencia por Daniel Coronell, director de Noticias Uno y columnista de Semana. Él fue uno de los tres periodistas amenazados el 16 de mayo mediante ramos de flores fúnebres. Ese día, a la sede del noticiero llegaron dos coronas mortuorias: una nombre de su esposa y de su hija, la otra para él. Las amenazas contra Coronell y su familia arrancaron desde finales de abril. Un cobarde llamó para decir que mataría a su hijita de 6 años, a su esposa y a él. Luego volvió a comunicarse para demostrar que tiene datos de la dirección, horarios y existencia cotidiana de la familia.

La semana antepasada vía e-mail circuló un anónimo enviado al director de la revista Cambio, con acusaciones contra diversos dirigentes políticos, todos críticos frente a la reelección y al gobierno y contra Coronell. El periodista pidió la ayuda de un ingeniero de sistemas para ubicar el origen de ese correo electrónico. Mientras investigaban tal pista, empezó otra serie de mensajes electrónicos firmado con el seudónimo Zarovich, enviados al abogado y columnista Ramiro Bejarano, en los que llamaban a Coronell "pícaro" "bandido", "ladrón", "marica" y adviertían: "Coronell, ya veréis lo que le pasará esta semana, o la que viene".

La tarde del domingo 19 de junio, justo en el momento en que rastreaban su dirección IP, "Zarovich" se asomó a Internet. Por unos escasos segundos se quitó la capucha informática, sin quererlo permitió ubicar la procedencia del mensaje. La señal venía de una mansión en Suba. En esa casa habita el ex congresista Carlos Náder Simmonds, poderoso hacendado de Montelíbano, Córdoba, y dueño de varias propiedades en Bogotá y España, quien estuvo preso en Estados Unidos por narcotráfico y conspiración. Nader  al saber de la investigación, llamó a Coronell y le comentó que pasó el fin de año del 2004 con el presidente Uribe y su familia en la población de Rionegro, Antioquia. Con las pruebas irrefutables, Coronell logró que la Fiscalía ordenara la copia del los archivos del computador, que una vez hecha comprobó que los mensajes eran enviados desde allí, pero que además deja al descubierto que importantes personajes, "cuyos nombres sorprenderán al país", se comunicaban con Carlos Náder con respecto a las amenaza. 
Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Entre tanto, otro de los periodistas amenazados el 16 de mayo, Hollman Morris, fue calumniado por el Presidente de la República, en Puerto Asís. Luego Uribe se vió obligado a rectificar su acusación contra Morris y los periodistas de la BBC y pedir disculpas. El palacio de Nariño "pidió a la Fiscalía investigar las amenazas a los periodistas", aunque sus autores empezaron ya a ser descubiertos.

Contra todas las formas
de violencia

En una sociedad como la nuestra, con una influencia religiosa tradicional fuerte, con ideologías tan marcadas y con un gobierno autoritario y excluyente, la sexualidad es un tema que se convierte en un problema, más cuando nuestras conductas no responden a la cultura establecida.  Siendo esta una razón por la que la comunidad LGTB, es objeto de exclusión, marginamiento y rechazo en los diferentes espacios sociales haciendose constante las agresiones y atropellos en el diario vivir, es así, espacios políticos, sociales, culturales, privados y del conflicto por el que atravesamos.
Estas personas tienen que ser reconocidas y respetadas como sujetos sociales, políticos y dignos.  Por eso han entrado en un proceso organizativo que les permita salir de la clandestinidad donde le dicen al país que existen, en cada región, en cada sector, en cada espacio, que luchan por la inclusión y que también le apuestan a la democracia.
El domingo 3 de julio, se realizará la marcha más importante del LGTB, la concentración iniciará a la 1:00 p.m. en el Planetario Distrital y saldrán a las 2:30 p.m., con rumbo a la Plaza de Bolívar. El acto de cierre tendrá variados eventos artísticos, como bailes, cantos y fonomímicas.
Para más información sobre la marcha Planeta Paz.

Mensaje de la Senadora Piedad Cordoba en el día mundial del orgullo Gay  

El día en que la sociedad machista debe ser caricaturizada. El carnaval del orgullo gay
INFORME ESPECIAL Semana en rosa de la revista SEMANA estos son algunos apartes...


...Cuando se habla de crímenes, la palabra se suele relacionar con asesinatos o con hechos delictivos graves. Pero también es un término plenamente identificable con las acciones indebidas o reprensibles. Tristemente, ambas modalidades de crimen abundan en Colombia, y los homosexuales y lesbianas no somos ajenos. Somos víctimas permanentes de violencias sutiles, cotidianas, que pasan casi inadvertidas para muchos, pero que deterioran nuestra calidad de vida...
...La paz es posible. Pero alcanzarla requiere de una actitud realmente democrática y solidaria. De todos nosotros depende poner nuestro grano de arena para construir el castillo de la felicidad. Para que el rosa sea el color de la vida simple y no el del triángulo con el que marcaron a los más de 200.000 homosexuales "objetores de conciencia" que luego exterminaron en los campos de concentración en Alemania.


Acta de Constitución delMovimiento Nacional de Víctimascontra la Impunidad
II ENCUENTRO NACIONAL DE VICTIMAS

Las víctimas de los grupos paramilitares del país, anunciaron que objetan la ley de impunidad o mal llamada de "justicia y paz" y desobedecerán su aplicación y cualquier otra disposición o norma legal, administrativa o política que propicie la impunidad de los crímenes de lesa humanidad. Esta resistencia civil, se materializó durante la clausura del Segundo Encuentro Nacional de Víctimas, que además decidió propiciar acciones jurídicas nacionales e internacionales en la búsqueda de la Verdad, la Justicia y la Reparación Integral de las víctimas y las organizaciones victimizadas, así como constituir una comisión de esclarecimiento pleno e histórico de los crímenes que documente e investigue, todos los hechos de violencia política a partir de 1.945.


El II Encuentro Nacional de Víctimas de Crímenes de Lesa Humanidad y Violaciones a los Derechos Humanos se llevó a cabo el 23, 24 y 25 de Junio, en el hotel Bacatá de Bogotá, y en él se hicieron presentes personas, organizaciones y comunidades víctimas del terrorismo estatal y paramilitar, así como personalidades y entidades internacionales solidarias. El Encuentro se realizó precisamente tras la aprobación de la Ley para el acuerdo con los paramilitares, que podría facilitar la consolidación del control despótico sobre la población en regiones del país; la legalización de tierras usurpadas a comunidades campesinas, afrodescendientes e indígenas; la legalización de las propiedades y de ciertos capitales del narcotráfico; la reelección presidencial; y especialmente, el afianzamiento de los megaproyectos las reformas laborales y el modelo económico, dentro del llamado "libre comercio" internacional .

  Entrevista, Martha Ocampo presidente Madres de la Plaza de Mayo.  Formato libre ogg theora (16.1MB). Una vez copiado se requiere del visualizador libre VLC Media para poder escuchar la entrevista. 
Surge Movimiento Nacional de Víctimas
Movimiento contra la Impunidad, Ivan Cepeda Vargas
Los derechos de las víctimas y los procesos de negociaciones para  superar el conflicto armado, señor Michael Frühling
Mensaje desde el Parlamento Europeo al II Encuentro, Alain LIPIETZ, Presidente de la Delegación del Parlamento Europeo con los Países Andinos 


¡No a la impunidad de los crímenes del terrorismo de Estado y el paramilitarismo!

¡Verdad, Justicia y Reparación integral para las víctimas!

¡Cuidado con las palabras!El memorando del Gobierno de Colombia sobre “lineamientos para el enfoque de los proyectos de cooperación internacional” ,elaborado por el Comisionado de Paz Luis Carlos Restrepo y distribuido por Luis Alfonso Hoyos, director encargado de la Agencia Colombiana de Cooperación Internacional, estigmatiza a las comunidades y organizaciones sociales y desconoce todos los espacios y foros de concertación sobre una política para la cooperación internacional en Colombia.  La Paloma de la Paz, oleo de Mariano Rodríguez, 1940

Pretende el Gobierno  que "los conceptos que se incorporen dentro de los proyectos tales como 'comunidad de paz', 'territorios de paz', 'región o campo humanitaria', 'observatorio de situación humanitaria', entre otros, son generalmente ambiguos y no deben llevar a confusiones como las generadas con la comunidad de paz de San José de Apartadó". Es una nueva agresión contra las comunidades de paz y un intento de imponer la participación en la guerra.

Por otra parte, el Gobierno busca también sacar del lenguaje el término 'conflicto armado'. Piensa El Señor Presidente (¡título de una novela de Miguel Angel Asturias!) que deformando el lenguaje se transforma la realidad y se puede erradicar del país el incómodo Derecho Internacional Humanitario y los acuerdos que con base en él pueden celebrarse y que con tanto ahínco solicita un amplio sector de la opinión nacional. 

Comentarios al Documento, Diego Pérez Guzmán
El Gobierno convoca a la Cooperación Internacional a apoyar la Desobediencia Civil, CRIC
Constancia de Carlos Gaviria
Cooperación internacional y conflicto armado, CODHES
La verdad y la transparencia no son ambigüdad ni confusión, Comunidad de Paz de San José de Apartadó
En Colombia ahora existe conflicto hasta en la oligarquía, Luis Manuel Carrero
El memo infame, editorial de Voz
Una iniciativa desafortunada, editorial de El Tiempo




Manifiesto Andino de Guayaquil
¡Sí es posible derrotar al TLC!






Después de la Ronda de Guayaquil... ¡Que Renuncien!





El ministro de Comercio, Jorge Humberto Botero, y el jefe de las negociaciones, Hernando José Gómez, parecen voceros del equipo norteamericano y no del colombiano.
foto Francisco Ipanaque / AFP

No han dejado de repetir que, bajo cualquier circunstancia, hay que firmar el TLC, sin importarles cuál sea el desplante o exigencia que hagan los norteamericanos. En cambio, ignoran las voces críticas y de oposición en Colombia. La ronda de Guayaquil fue una nueva y vergonzosa corroboración de lo anterior. Por tanto, han perdido toda legitimidad como negociadores. 


Para este equipo “negociador” la victoria consiste en que se firme cualquier cosa y a quienes se manifiestan en contra los califican de voceros de intereses egoístas. Según ellos, quien defienda el Tratado defiende los intereses generales del país. No les importa que se haya comprobado hasta la saciedad que los verdaderos beneficiarios del TLC son la cúpula dominante en Estados Unidos encabezada por sus multinacionales, unos pocos exportadores y los grandes importadores. Los perjudicados son el resto, comenzando por el Estado colombiano. Su táctica “negociadora” se sustenta en esta falacia de los “intereses generales” que, en las circunstancias que rodearon la ronda de Guayaquil, ha quedado definitivamente al descubierto. 

Las movilizaciones y el descontento contra el TLC aumentan en toda la región. En Perú a finales de mayo los productores de algodón, arroz y papa realizaron un paro de 48 horas en rechazo a las negociaciones y preveen el inicio de un paro por tiempo indefinido a comienzos del venidero mes de julio. En Ecuador la indefinición del gobierno ha aumentado el margen de acción de los opositores al Tratado que exigen una consulta popular. La protesta se hizo sentir en el propio Hotel Hilton Colón donde se celebró la ronda y ocho activistas de Acción Ecológica fueron detenidos cuando lograron ingresar al recinto. El 9 de junio fueron reprimidas las movilizaciones contra el TLC en Guayaquil.


Manifiesto Andino de Guayaquil
Claudicó otra vez el gobierno colombiano
TLC y agricultura
Lora al TLC
No rotundo de arroceros al TLC



Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO



Paramilitarismo y clase política en Sucre
El 18 de mayo del año en curso fue promovido en Colombia, el Debate "Paramilitarismo y política en Sucre" por los independientes de la Cámara de Representantes Gustavo Petro, Wilson Borja, Hugo Ernesto Zárate y Alex López. En este debate sale a la luz pública las relaciones entre la clase política del departamento y el paramilitarismo.

A continuación encontrarán la denuncia presentada por el Representante a la Cámara Gustavo Petro, el audio del mismo, apartes en vídeo y la trascripción (tomada de Vía Alterna)
..."No tiene sentido un proceso de paz ni una política de seguridad si se construyen sobre la base de negar los derechos y las libertades de los ciudadanos en cualquier territorio de la nación. Un proceso de paz sólo puede consistir en el restablecimiento de la plena vigencia de los derechos de los ciudadanos y no de los actores armados"... aparte de la intervención de G.Petro
Trascripción de la Intervención de Gustavo Petro Urrego. Tomada de Via Alterna
Primera parte del audio
  -  Segunda parte del audio  
  -  Tercera parte del audio
  -  Cuarta parte del audio
  -  Quinta parte del audio
  -  Sexta parte del audio
  -  Septima parte del audio
  -  Octava parte del audio
  -  Novena parte del audio
  -  Decima parte del audio
  -  Once parte del audio
  -  doce y última parte del audio


Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN




"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.   - "NUEVA" -
 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






NUEVAS AMENAZAS A GLORIA CUARTAS, EX-ALCALDESA DE APARTADO 



Gloria defensora de la Comunidad de Paz San José Apartadó, nuevamente viene recibiendo amenazas por vía telefónica desde el 20 de mayo. Es claro que dichas llamadas intimidatorios hacen referencia a la participación en el debate en la Comisión Segunda de la Cámara de Representantes sobre la MASACRE DE SAN JOSE DE APARTADO (21 de febrero de 2005), que se llevó a cabo el 25 de mayo de 2005. Recordemos que en marzo de este año, a  raíz de las incriminaciones hizo sobre la presunta responsabilidad del ejército en la masacre de algunos miembros de la comunidad de Apartadó, fue ya amenazada y objeto de campañas difamatorias contra su dignidad. Leer comunicado

¡Llamado público a la solidaridad, a rodear a Gloria Cuartas y a todas aquellas personas y comunidades que impulsan procesos de vida y resistencia!
En Defensa de la Libertad de Expresión Política en Colombia  Comunicado para suscribir firmas...




Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones





Indígenas:
Violencia contra los Awa

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Jóvenes:
Detención masiva en la U de Antioquia

Agrario:
Consulta Arrocera sobre TLC

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Economía:
La Caída del Dólar

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

en solidaridad con Paz
J30 6:38PM - paz

"Hagamos de la opresion Historia"
J30 4:59PM - Doc

 Indymedia Bristol (Gran Bretaña) allanada
J30 4:38PM - indymedia global

Ecuatorianos cierran filas en torno a conflicto colombiano
J30 4:29PM - Leovany García

Asalto a Corporación Nuevo Arco Iris  en Medellín
J30 4:09PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Por el control del petróleo "merece la pena seguir en Irak"
J30 2:55PM - Eduardo Andrade Bone

Con el ALCA viene el componente militar
J30 1:47PM - Alberto Acevedo

Odios para mañana
J30 11:34AM - Javier Darío Restrepo

Crímenes de Faluya
J30 11:32AM - Luis Guillermo Pardo Cardona

Solidaridad con Marcha Campesina en el Cauca
J30 10:37AM - ACIN

Venezuela:  Frante Campesino 'Ezequiel Zamora' marcha a Miraflores en repudio al Sicariato
J30 9:52AM - Aporrea

The Principles of Socialism
J30 8:59AM - Archie Kennedy

Argentina : libertad a los detenidos de ATE.
J30 5:48AM - EL MILITANTE

Evo Morales quiere a Rodríguez hasta 2007
J30 4:51AM - Nacionalizacion

La Parada Gay en Bucaramanga: un llamado a la tolerancia
J30 2:03AM - EUCLIDES ARDILA RUEDA

!!!AVANZAR HACIA LA HUELGA POLITICA DE MASAS!!!
J30 12:44AM - REVOLUCION OBRERA

Día Internacional de la Banda Blanca
J29 11:09PM - **chan**

Las diversidades sexuales
J29 10:53PM - Florence Thomas

 Nació Petrocaribe como proyecto integracionista
J29 10:40PM - Miguel Lozano

La necedad del Presidente
J29 9:51PM - Voz

Sabas y el “nuevo” derecho
J29 9:43PM - Alvaro Vásquez del Real

Tiranía oligárquica contra gobierno democrático
J29 9:38PM - Nelson Fajardo

¡Viva la poesía!
J29 9:30PM - Carlos A. Lozano Guillén

Carrusel, colados y desigualdad
J29 9:25PM - Betto

Pagaron 333 años por un crimen que no cometieron
J29 9:10PM - Álvaro Angarita

Asesinan a dos campesinos y hieren a 30 durante desalojo ilegal en Paraguay
J29 7:49PM - CONAMURI

¿No hay conflicto ni guerra?
J29 7:31PM - Apolinar Díaz-Callejas

Asesinados dos comuneros indígenas en Miranda y Caloto (Cauca)
J29 7:21PM - ACIN

Demandan a gobierno nicaragüense retirar decreto dictatorial
J29 7:14PM - Raul García

Trabajo Ético
J29 6:59PM - Hilton Pereira da Silva

Los problemas de degradar el suelo
J29 6:56PM - Cristian Frers

URIBE COMPLICE DELOS PARAS, DICE ORGANISMO INTERNACIONAL de  DD. HH.
J29 6:09PM - Paola Montenegro

Colombia: Mujer; Género Social concreto o  género abstracto.
J29 2:59PM - alejandro martinez

Se Abre la Temporada de Caza En Chile
J29 2:56PM - Eduardo Yáñez

HUACHO-PERU: POR DIA DEL MAESTRO,  RECITAL POETICO
J29 2:48PM - Mauricio Quiroz Torres

Pablo Paredes Resistir la Guerra
J29 1:40PM - Kirsten Anderberg

Colombia : Combates del 24 y 25 de junio demuestran derrota del Plan Antipatriota
J29 1:28PM - Miguel Cruz Santos

propuesta de los pueblos indigenas de la sierra nevada de santa marta
J29 12:32PM - clajadep

MENSAJE DE LA SENADORA PIEDAD CORDOBA EN EL DIA MUNDIAL DEL ORGULLO GAY
J29 12:18PM - senadora piedad cordoba

sobre el socialismo
J29 12:11PM - profesor j

URIBE SE SIENTE EL HITLER COLOMBIANO.
J29 12:01PM - I. Molina

PRIMERA EXPERIENCIA DE MERCADO JUSTO EN LA RED JUVENIL…UNA FIESTA POR LA VIDA.
J29 11:21AM - Red Juvenil de medellin

Sometimientos y desorden en Colombia
J29 8:34AM - PAISPOPULAR

TEXTO LEY DE IMPUNIDAD: LLAMADA DE JUSTICIA Y PAZ
J29 8:11AM - dhColombia

COLOMBIA, CONFLICTO INTERNO Y  POLITIQUERIA EN LA CAMPAÑA ELECTORAL
J29 3:11AM - Revista Insurrección  Nº 38

!!CRECEN LAS  LUCHAS  DE  LAS  MASAS!!!
J29 1:41AM - OBREROS REVOLUCIONARIOS

LAS CLASES SOCIALES Y LOS PARTIDOS
J29 1:32AM - OBREROS REVOLUCIONARIOS

POR LA DEFENSA DEL SANTUARIO DE IGUAQUE
J28 10:17PM - Veeduria regional ciudadana Macizo de Iguaque

PERU: PARO DE 48 HORAS REALIZAN MAESTROS DEL SUTEP EL 30 DE JUNIO Y 1º DE JULIO
J28 9:22PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: CONGRESO DE REGIDORES EL 8 y 9 JULIO
J28 9:13PM - Mauricio Quiroz Torres

Encuentro Continental en la Bolívia - COB, FSTMB, COR el Alto, COD La Paz y AcIT
J28 9:11PM - AcIT

El carnaval del orgullo gay
J28 7:57PM - Gónzalo García

Los tratados bilaterales de promoción y protección de las inversiones extranjeras
J28 7:40PM - Nana Bevillaqua

Tres muertos y diez heridos dejó la explosión de un campo minado en Vistahermosa, Meta
J28 7:25PM - Caracol Noticias

Letras de inconformidad #2
J28 7:02PM - I.R.A. m.r.

Carta abierta a Matilde Asensi
J28 7:01PM - Álvaro Díez Astete

Daniel Ortega tiene altas posibilidades de convertirse en Presidente
J28 6:11PM - Diario Noticuba Internacional

TRIBUNA NACIONAL ÉTICA Y POLÍTICA PARA EVIDENCIAR VIOLACIÓN DE LOS DESC DE LAS MUJERES
J28 5:56PM - Brújula Comunicaciones

Medellín tendrá su propia movilización de la Banda Blanca
J28 5:32PM - Agencia de Noticias IPC

Estados Unidos: Cierre Guantánamo y desvele lo demás
J28 5:18PM - Irene Khan

Visita de Alan Woods a Venezuela.
J28 3:00PM - El Militante

Comunicación al Fiscal de la Corte Penal Internacional
J28 2:58PM - Federación Internacional de Derechos Humanos

Toma a la Gerencia del hospital San Francisco de Ibagué
J28 1:47PM - El Nuevo Día

Consideraciones sobre la ley de "Justicia y Paz"
J28 1:35PM - Oficina del Alto Comisionado de la ONU

BUSH TIENE UNA  AGENDA SECRETA DICE MADRE DE MERCENARIO RETENIDO POR LAS FARC
J28 1:09PM - Paola Montenegro

 PAZ AHORA
J28 12:48PM - chacopaz

En Colombia la tortura es práctica habitual y sistemática
J28 11:40AM - Coalición Colombiana contra la Tortura

Detenidos dos líderes comunitarios en Ibagué
J28 10:22AM - El Nuevo Día

Los gitanos de Colombia piden una ley que los excluya del servicio militar
J28 10:10AM - PAULA CAMACHO

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #392
J28 9:39AM - DRCNet

Entrevista a Martha Ocampo de Vásquez, Presidenta – Madres Plaza de Mayo Línea Fundadora
J28 5:40AM - Guasa

Degüellan a pareja de esposos desplazados en una vereda de Baranoa (Atlántico)
J28 5:04AM - JAT

Para llenarnos de razones en la defensa de los derechos diferenciados
J27 11:20PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Campesinos detenidos en San Pablo fueron presentados como combatientes.
J27 10:02PM - Asoc. campesina del Valle del Río Cimitarra

Gobernando a contrapelo
J27 9:38PM - Aurelio Suárez Montoya

Intervención de Gustavo Petro en el II encuentro de Víctimas
J27 8:41PM - Comunicaciones-m

ISRAEL: THE JEWISH AFFIRMATIVE ACTION STATE
J27 8:26PM - Ariel Natan Pasko

El Nuevo Mecanismo de la Impunidad, la ley de “justicia y paz”
J27 7:57PM - DeVer  177

EJÉRCITO DETIENE MASIVAMENTE POBLACIÓN CIVIL EN EL SUR DE BOLÍVAR
J27 6:28PM - Humanidad Vigente

 Bogotá y el Plan Centro:  Ordenamiento urbano o del capital
J27 6:15PM - Equipo desde abajo

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





