








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Uribe sentencia de muerte a las Comunidades de Paz

 Ofende a la conciencia ética de la humanidad, así como a la memoria de las víctimas, que el Presidente de la República haya guardado absoluto silencio frente a la masacre perpetrada el pasado 21 de febrero en San José de Apartadó y tan solo se haya ocupado de presentar públicamente nuevos mecanismos de agresión, situación que revela profunda insensibilidad frente a este crimen que nos enluta.
Las útimas declaraciones de Uribe Vélez en las que calumnia a la comunidad de Paz de San José de Apartadó, acusándola de tener vínculos con las FARC y de obstruir la justicia, y en donde ordena la militarización de la comunidad, evidencian el plan de exterminio que lidera el gobierno junto con los gremios económicos de Uraba. Junto a esta ofensiva, también está la de los medios corporativos, quienes no ahorran esfuerzos en poner en duda el carácter neutral y legal de las Comunidades de Paz en todo el país. La orden es la de exterminar a las comunidades que se oponen a la guerra, o donde el capital no ha podido entrar a hacer y deshacer, como con las reservas campesinas, las comunidades negras ancestrales o los resguardos indígenas. 

La ofensiva contra la comunidad de San José de Apartadó se entiende porque ha sido  una de las pocas comunidades en la región paramilitarizada de Urabá que no se ha rendido a los paramilitares y que ha prohibido en su territorio las armas y se niega a convertirse en escudo de fuerzas armadas, cualquiera sea su naturaleza.
EL GENOCIDIO CONTRA LA COMUNIDAD DE PAZ «


Solidaridad con San José de Apartadó

"Sabemos que cien o mil muertos son mera estadística, aquella que anestesia el dolor, humanizar la historia, volver a ponerle piel....es nuestra tarea para que cada lector conserve la sensibilidad que lo hace digno de llamarse humano"
Patricia Verdugo, periodista chilena
Si militarizan San José de Apartadó, nos vamos¡No vamos a convivir con nuestros victimarios!
Comunidad de Paz de San José de Apartadó
Como lo habíamos denunciado, se están haciendo todas las acciones posibles para militarizar San José. El día 8 de marzo de 2005, vimos con preocupación en noticieros de cubrimiento nacional las declaraciones del Ministro de Defensa y del Comandante de las Fuerzas Militares en el que fueron muy enfáticos: o la Comunidad de Paz de San José acepta a la fuerza pública o se acaba el proceso. Estas declaraciones anuncian la militarización del casco urbano de San José. Nuestra desición de convivencia pacífica, de decir NO a la guerra, NO nos permite convivir con ningún actor armado. La fuerza pública ha tomado parte de tantos ataques en contra nuestra (hostigamientos, amenazas, saqueos de veredas, bombardeos, asesinatos y masacres) que ética y moralmente no tenemos más opción que decir: NO VAMOS A CONVIVIR CON NUESTROS VICTIMARIOS.

Luis Eduardo Guerra, representante internacional de la Comunidad de Paz y una de las ocho víctimas de la masacre. Fue delegado por la comunidad en el Grupo Interinstitucional para el seguimiento a las medidas cautelares otorgadas a la comunidad por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos. Las últimas reuniones con este Grupo fueron el 13 de diciembre de 2004 en la Vicepresidencia y el 28 de enero de 2005 en la Cancillería. Antes estuvo en una gira por Europa (Italia, Alemania y otros países) para dar a conocer la situación de su comunidad. Invitado por Colombia Support Network visitó los Estados Unidos, participó en la manifestación contra la Escuela de las Americas en Georgia y visitó Wisconsin para promover el hermanamiento de la comunidad con Dane County. 
" lea entrevista con Luis Eduardo aquí "

 Desde la indignación y el dolor escribo esta carta abierta, testimonio con el que quiero dignificar la persona y vida de Luis Eduardo Guerra y la Causa por la que luchó. A los que hemos trabajado en los últimos cinco años en Urabá, aunque nuestro dolor no tiene consuelo, no nos extraña que el ejército lo haya asesinado vilmente. Luis Eduardo era un líder natural, inteligente, honrado, un hombre de fe que creía y luchaba por un hermoso proceso de Paz construido desde abajo. Deja cuatro hijos menores de diez años. A sus asesinos no les ha bastado con su eliminación física, el ensañamiento en la matanza pretende además sembrar el terror para dejar a la población en la más absoluta apatía política y humana, ensuciar su dignidad y avanzar en el exterminio del proceso creando confusión mediante la mentira. escribe María José Rodríguez Hernández » lea el artículo completo «



 • Masacre en San José de Apartadó
 • Acción Urgente:"Militares en Nuestro Territorio"
 • ¿Qué hay detrás de lo de San José?
 • Carta pública de laCorporación Jurídica Libertad


 • Solidaridad Juvenil en Medellín
 • Solidaridad en Bristol, Inglaterra
 • Jornada de ayuno solidario
 • Carta de 29 congresistas estadounidenses
 • Comunicado de la Izquierda Europea
 • Carta a Rodriguez Zapatero



Estos son los sitios en que puede encontrar más información sobre la situación de la Comunidad de San José de Apartadó y acciones solidarias
Indymedia Colombia, Comunidad de Paz de San José de Apartadó, Red de Defensores no Institucionalizados de Colombia, Prensa Rural, Asociación de Cabildos del Norte del Cauca (ACIN) 





La Ronda de Washington: Peregrinación de rodillas


Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC







¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal





Visite nuestras secciones




Justicia: 
Luz Perly en libertad

Internacional: 
¡Fuera ocupantes de Iraq!

Agrario:
Marcha en Neiva

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



Ternura sin Verdad ni ReparaciónEl Gobierno Nacional no tiene ningún interés de que al final haya verdad y reparación por los crímenes de lesa humanidad cometidos por los paramilitares sentados en la mesa de Santa Fe de Ralito. Con ellos ha hecho componendas por debajo de la mesa, a espaldas del país y del mundo. Mientras el Vicepresidente pelaba el cobre y acusaba de vengativas a las víctimas que demandan reparación por los graves crímenes sufridos de manos de los paramilitares y devolución de sus tierras y derechos, el Ministro del Interior presentaba un proyecto para tratar de dar contentillo a la "comunidad internacional y el Comisionado de Paz clamaba porque se diera contentillo a Mancuso. Ahora con el presidente Uribe redactan a cuatro manos algo que les sirva para pasar en el Congreso un proyecto que pueda legalizar e institucionalizar lo que el terror paramilitar dejó.

Cinco falacias en negociación con paramilitares, Javier Giraldo Moreno S.J. 
Textos de los 8 proyectos de ley presentados, dhColombia, 453.1 kb formato .zip
Cuadro comparativo proyectos presentados VJR, 342 kb formato .pdf

Mancuso está muerto de la risa, Carlos Lozano
Poniendo conejo … ¡Qué vergüenza!
, Pedro Cortés
No a la amnistía de los paramilitares, FIDH
De Hipocresía, la ley de "Justicia y Paz", DeVer
Claudicación, Alfredo Molano





Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


En la marcha voces de respaldo recibieron los Embera Katío en su lucha por la vida

Audio de la movilización del pueblo Embera en Bogotá 


Indígenas de Occidente realizarán acciones masivas de solidaridad

El Miércoles 20 de Enero a las 2 PM. se llevó a cabo la marcha en defensa del pueblo Embera Katio, donde participaron más de 400 Indígenas Emberas, acompañados por hermanos Yanaconas, Nasas, Uitotos, Wuayúu, Zenúes, Ingas, Muiscas, Arhuacos, Kankuamos, Embera Chamí y Pijaos, bajo la custodia de la guardia indígena del Cauca y otras organizaciones Sociales. 

Partiendo del parque Nacional por la Carrera 7ª hasta la plaza de Bolívar realizaron paradas en las principales avenidas con muestras culturales como música, danzas Emberas y Wayúu, armonizando con los colores y atuendos ancestrales de cada cultura. 


Fotos Marcha Embera
Fotos Marcha Embera II
Fotos Marcha Embera III
Recuento de la Asamblea Permanente del pueblo Embera Katío
Video del hacinamiento Embera en la ONIC


 Entrevista con Simón Domicó 5' 21" formato mp3






			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)




Escuche la entrevista 





Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

EL VERDADERO CAMINO HACIA LA PAZ
M22 3:50AM - Revista Insurrección 31

Venezuela: Organizaciones campesinas piden una revolución agraria
M22 12:46AM - FCRSB FNCEZ MBP

El Immigrante en Los Estados Unidos
M22 12:09AM - Selene Salas

¡¡A pararse de la mesa!!
M21 11:42PM - Aurelio Suárez Montoya

economia participativa
M21 5:49PM - edu

Repulsivo Banco Estadounidense
M21 2:48PM - Paul Krugman

 Campaña mediática en EE.UU. contra proceso bolivariano se intensifica
M21 2:11PM - Aporrea

El Pueblo en Armas
M21 12:06PM - Coordinadora Simòn Bolìvar

URIBE ES LA "RATA DE TROYA DEL GOBIERNO DE ESTADOS UNIDOS " EN LA INTEGRACION SU
M21 11:25AM - Yenny Sebastian

hugo chavez y las transnacionales
M21 10:01AM - edu

A CAMBIAR AL MUNDO
M21 9:50AM - EL MILITANTE

Distorsiones estadísticas
M21 8:42AM - Iván Cepeda Castro

EN BOGOTÁ ACAMPAN LOS GITANOS
M20 11:03PM - PROROM

ACCIÓN URGENTE -<br> EL GENOCIDIO CONTRA LA COMUNIDAD DE PAZ
M20 10:23PM - Comunidad de Paz San José de Apartadó

Colombian Patriot Fashion
M20 7:26PM - ger

Venezuela: oil republic
M20 1:36PM - Domingo Alberto Rangel

PERU: CUESTIONAN A CARIDAD MONTES, DE FACCION DEL SUTEP.
M20 12:20PM - Mauricio Quiroz Torres

Algo huele mal en Santa Marta
M20 11:35AM - Carlos A. Sourdis Pinedo

Indígenas de Ecuador dicen No a exploración petrolera
M20 11:23AM - Actualidad Étnica

Muere indígena víctima de mina antipersonal
M20 11:18AM - ONIC

Come lento, que te vas a atragantar
M20 9:56AM - Carmelo Ruiz Marrero

Decenas de miles se manifestaron en todo el mundo contra la ocupación de Irak
M20 9:51AM - La Jornada / indymedia

Creación de un laboratorio «CRIIRAD Bandazhevsky en el Belarus »
M20 9:43AM - Romain Chazel

Luz Perly Córdoba en libertad. Entrevista
M20 9:36AM - César Jerez / Prensa Rural

Buscamos a
M20 2:33AM - marta constantin

Un tremendo artículo con un título pobre
M19 9:48PM - Wilfredo Gutiérrez

EMPIEZA UNA NUEVA TEMPORADA DEL REALITY MÀS EXITOSO DE LA TELEVISIÓN COLOMBIANA: CARGANDO
M19 7:04PM - JUVENTUDES DEL MOVIMIENTO REVOLUCIONARIO LIBE

“MI PLAN COLOMBIA”
M19 7:31AM - Alfredo Molano Bravo

Construir la unidad del movimiento contra la Guerra Global
M19 6:06AM - ANSWER

Protesta de la Universidad del Atlántico
M19 5:45AM - observador

Barrancabermeja: desalojo policial de 17 familias de 'Nueva Esperanza'
M19 5:31AM - Vanguardia

Brasil - CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD con afectados por represas
M18 11:45PM - movimiento de los afectados por represas, en

Crítico informe de la Personería Distrital frente a los Emberá Katíos hacinados en Bogotá
M18 8:59PM - Actualidad Étnica

Hasta la vida por defender la tierra sagrada
M18 8:51PM - Mamos de la Sierra Nevada de Santa Marta

¿Quién fue?
M18 6:29PM - William Ospina

Recorrido por la represa de Muña
M18 4:27PM - CENSAT Agua Viva

Mula en Zoo gringo sobrepasa en inteligencia presidente de los USA
M18 3:44PM - Agencia de Prensa Matutina

INFORME 9 DE MARZO. ACCION EN SOLIDARIDAD CON LA COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSE DE APARTADO
M18 1:33PM - Red Juvenil de Medellin

70 Casos de Asesinatos Cometidos por el ejército en el Gobierno de Uribe
M18 11:33AM - DeVer 150

La verdad sobre la protesta contra el Vicepresidente santos en Bristol, Inglaterra
M18 10:53AM - Colombia Solidarity Campaign

Mayor número de masacres en 2004 se registró en Norte de Santander y Antioquia
M18 10:27AM - La Opinión

SOLIDARIDAD CON LAS COMUNIDADES
M18 10:25AM - Comunidades de Autodeterminación ....Varios

Colombia, segundo país en el mundo con más desplazados
M18 10:13AM - Efe

Cómo comprar votos en la Comisión de Derechos Humanos de Ginebra
M18 9:36AM - Victor Dalton

Venezuela: Marcha el 31 contra la explotacion del Carbon
M18 8:52AM - Homoetnatura

Bolivia: Mesa se queda y desarma a medias presion social
M18 8:48AM - Redaccion de Econoticiasbolivia

Fracasó boicot de Bush contra las mujeres en la ONU
M18 6:59AM - Gabriela Rodríguez

¿Ya escuchado hablar en  ESTADO ASESINO DE iSRAEL?
M18 5:48AM - IAFAT

Bush sitúa a la extrema derecha al frente del Banco Mundial
M18 4:01AM - Paul Labarique

Cartagena: Inminente cierre de la Clínica del Seguro Social
M18 3:53AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Uruguay, nuevos rumbos
M18 3:32AM - LIBARDO MUÑOZ

Colombia se raja en reporte ante Naciones Unidas
M17 10:13PM - Cesar García Sanclemente

Astromomía y Buceo
M17 4:03PM - Carlos A. muñoz C.

Eligen autoridades del Cabildo Gobernador Estudiantil Zenú
M17 11:46AM - ABDÍAS PÉREZ CASTILLO

DESMONTEMOS LA FARSA ELECTORAL
M17 10:45AM - Grupo clandestino de trabajo abierto cerrado

LLAMADO A ELECCIONES EN BOLIVIA
M17 9:49AM - (((i))) Coco

La pesadilla de la represa Urrá no acaba.
M17 9:00AM - Observatorio Social de Empresas Transnacional

Campesinos del Huila marcharon por la Vida y la Libertad
M17 12:55AM - Adriana Palacio Garcés

Telesur: un paso de gigante contra la desinformación
M17 12:51AM - Hernán Uribe

Comunidad de Paz quiere distancia de las fuerzas armadas
M16 10:05PM - Adital

La verdad se vuelve dramática
M16 7:42PM - Apolinar Díaz-Callejas

Crece en Guatemala repudio a represión contra opositores al TLC
M16 6:49PM - Ulises Canales

Bolivia: la COB y el MAS suspenden bloqueo de caminos; el Altiplano todavía decide
M16 6:12PM - indymedia Bolivia

El Ejército lleva 4 días ocupando vivendas de familias en Corocito (Arauca)
M16 5:40PM - Mesa por Arauca

Carta a Rodriguez Zapatero ante los asesinatos en  San José de Apartadó y su visita
M16 11:10AM - firmantes

Hacia la unidad sindical mundial
M16 10:54AM - Central Unitaria de Trabajadores

Las pretensiones de los potentados no pasarán frente a la alcaldía de Lucho en Bogotá
M16 10:42AM - Central Unitaria de Trabajadores

8º Festival de Mujeres en Escena Bogotá Marzo – Abril 2005
M16 10:35AM - Mujeres en Escena

La lección de Apartadó
M16 10:15AM - Alvaro Vásquez del Real

En Medellín: Batalla en defensa de la Empresas Públicas
M16 10:08AM - Hernán Durango

La liquidación de Bancafé tomó por sorpresa a los trabajadores
M16 10:05AM - Sara Cifuentes

Asonal Judicial se pronuncia frente a la extradición
M16 10:03AM - Asonal Judicial

Cali: Vendedores ambulantes sin futuro
M16 10:02AM - Voz

El balance de Lucho Garzón
M16 9:58AM - Carlos A. Lozano Guillén

Crecimiento industrial para una oferta cara
M16 9:55AM - Nelson Fajardo

Olvidadas y vejadas
M16 9:52AM - Carolina Santander

Sin verdad ni castigo
M16 9:49AM - Álvaro Angarita

Sobre el megaproyecto Urrá
M16 9:48AM - Observatorio Social de ETN, Megaproy, y ddhh

La masacre de San José de Apartadó: Más y más pruebas contra Brigada 17
M16 9:44AM - Hernando López

La cúpula del poder es cómplice de la impunidad
M16 9:41AM - Jaime Caycedo Turriago

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





