








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Wood amenaza a Colombia con "el peor de los mundos"El Embajador de Estados Unidos en Colombia  William Wood, admenazó ayer a Colombia conque enfrentará "el peor de los mundos" si no firma el Tratado de Libre Comercio (TLC). Wood habló ante un millar de banqueros y empresarios en Bogotá en el seminario "Colombia a los ojos de Wall Street", organizado por el Consejo de las Américas, Anif y Fedesarrollo. Desde allí  notificó que "es hora de que hablen quienes van a ganar y a beneficiarse del tratado, porque sólo están hablando quienes se perjudican", llamando así a expresarse a quienes coinciden en Colombia con los intereses de Washington. Wood dejó calro que Estados Unidos no renovará el acuerdo de preferecias arancelarias andinas Atpdea con los países que no acepten el TLC. Estados Unidos así, por una parte deja claro que son vanas las ilusiones de quienes creen que por ser el gobierno de Colombia el puntal de Estados en la región recibirá un mejor tratamiento, y por otro lado, blande el garrote frente a la creciente oposición contra el TLC. ¿Alguien duda aun en llamar a eso imperialismo?
Critican gremios colombianos posición de Estados Unidos sobre TLC
¡Sí es posible derrotar al TLC!
» TLC en el archivo de indymedia Colombia





			Patente de corso para la impunidad
		



Por encima de la vigencia de los derechos humanos se han impuesto intereses de la transnacionales, como las españolas Repsol y Unión Fenosa o la petrolera inglesa BP, para organizar la recepción al presidente colombiano Uribe Vélez en el preciso momento en que busca legalizar el pingüe resultado de los crímenes paramilitares. Los gobiernos español y británico, acogieron a quien está en la picota pública por reeditar los episodios de impunidad que ahora hacen aguas en Argentina y Chile. Ante esta situación, organizaciones sociales, sindicales y políticas, y personas comprometidas con la solidaridad internacional han expresado enérgicamente su rechazo a la política del mandatario colombiano y le han declarado persona no grata. Sindicatos y organismos de derechos humanos europeos  han apoyado al Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado en la búsqueda de verdad, justicia y reparación integral .
Gobierno español tolera impunidad en Colombia
Zapatero no debería apoyar la impunidad en Colombia
Uribe tiene una....Deuda con la Humanidad



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «

Verdugos al descubiertoInfames autores de amenazas han sido puestos en evidencia por Daniel Coronell, director de Noticias Uno y columnista de Semana. Él fue uno de los tres periodistas amenazados el 16 de mayo mediante ramos de flores fúnebres. Ese día, a la sede del noticiero llegaron dos coronas mortuorias: una nombre de su esposa y de su hija, la otra para él. Las amenazas contra Coronell y su familia arrancaron desde finales de abril. Un cobarde llamó para decir que mataría a su hijita de 6 años, a su esposa y a él. Luego volvió a comunicarse para demostrar que tiene datos de la dirección, horarios y existencia cotidiana de la familia.

La semana antepasada vía e-mail circuló un anónimo enviado al director de la revista Cambio, con acusaciones contra diversos dirigentes políticos, todos críticos frente a la reelección y al gobierno y contra Coronell. El periodista pidió la ayuda de un ingeniero de sistemas para ubicar el origen de ese correo electrónico. Mientras investigaban tal pista, empezó otra serie de mensajes electrónicos firmado con el seudónimo Zarovich, enviados al abogado y columnista Ramiro Bejarano, en los que llamaban a Coronell "pícaro" "bandido", "ladrón", "marica" y adviertían: "Coronell, ya veréis lo que le pasará esta semana, o la que viene".

La tarde del domingo 19 de junio, justo en el momento en que rastreaban su dirección IP, "Zarovich" se asomó a Internet. Por unos escasos segundos se quitó la capucha informática, sin quererlo permitió ubicar la procedencia del mensaje. La señal venía de una mansión en Suba. En esa casa habita el ex congresista Carlos Náder Simmonds, poderoso hacendado de Montelíbano, Córdoba, y dueño de varias propiedades en Bogotá y España, quien estuvo preso en Estados Unidos por narcotráfico y conspiración. Náder  al saber de la investigación, llamó a Coronell y le comentó que pasó el fin de año del 2004 con el presidente Uribe y su familia en la población de Rionegro, Antioquia. Con las pruebas irrefutables, Coronell logró que la Fiscalía ordenara la copia del los archivos del computador, que una vez hecha comprobó que los mensajes eran enviados desde allí, pero que además deja al descubierto que importantes personajes, "cuyos nombres sorprenderán al país", se comunicaban con Carlos Náder con respecto a las amenazas. 
Entrevista de Caracol con Daniel Coronell
Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito

Sobre su amistad con Carlos Náder, el Presidente Uribe declaró a RCN que lo conoció en la juventudes liberales y años después, estando él en Europa, Náder lo visitó en Londres. "Él es muy simpático, divertido, ha sido una persona querida conmigo, con mis hijos, mis hijos le han tenido cariño", añadió.

Entre tanto, otro de los periodistas amenazados el 16 de mayo, Hollman Morris, fue calumniado por el Presidente de la República, en Puerto Asís. Luego Uribe se vió obligado a rectificar su acusación contra Morris y los periodistas de la BBC y pedir disculpas. El palacio de Nariño "pidió a la Fiscalía investigar las amenazas a los periodistas", aunque sus autores empezaron ya a ser descubiertos.

AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN




"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.   - "NUEVA" -
 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión



San José De Apartadó en el Nudo de la “seguridad Democrática”
En la sección paz tenemos una pequeña Galería y la información sobre lo que viene sucediendo en San Josesito de la Dignidad... ver


Acta de Constitución delMovimiento Nacional de Víctimascontra la Impunidad
II ENCUENTRO NACIONAL DE VICTIMAS

Las víctimas de los grupos paramilitares del país, anunciaron que objetan la ley de impunidad o mal llamada de "justicia y paz" y desobedecerán su aplicación y cualquier otra disposición o norma legal, administrativa o política que propicie la impunidad de los crímenes de lesa humanidad. Esta resistencia civil, se materializó durante la clausura del Segundo Encuentro Nacional de Víctimas, que además decidió propiciar acciones jurídicas nacionales e internacionales en la búsqueda de la Verdad, la Justicia y la Reparación Integral de las víctimas y las organizaciones victimizadas, así como constituir una comisión de esclarecimiento pleno e histórico de los crímenes que documente e investigue, todos los hechos de violencia política a partir de 1.945.


El II Encuentro Nacional de Víctimas de Crímenes de Lesa Humanidad y Violaciones a los Derechos Humanos se llevó a cabo el 23, 24 y 25 de Junio, en el hotel Bacatá de Bogotá, y en él se hicieron presentes personas, organizaciones y comunidades víctimas del terrorismo estatal y paramilitar, así como personalidades y entidades internacionales solidarias. El Encuentro se realizó precisamente tras la aprobación de la Ley para el acuerdo con los paramilitares, que podría facilitar la consolidación del control despótico sobre la población en regiones del país; la legalización de tierras usurpadas a comunidades campesinas, afrodescendientes e indígenas; la legalización de las propiedades y de ciertos capitales del narcotráfico; la reelección presidencial; y especialmente, el afianzamiento de los megaproyectos las reformas laborales y el modelo económico, dentro del llamado "libre comercio" internacional .

  Entrevista, Martha Ocampo presidente Madres de la Plaza de Mayo.  Formato libre ogg theora (16.1MB). Una vez copiado se requiere del visualizador libre VLC Media para poder escuchar la entrevista. 
Surge Movimiento Nacional de Víctimas
Movimiento contra la Impunidad, Ivan Cepeda Vargas
Los derechos de las víctimas y los procesos de negociaciones para  superar el conflicto armado, señor Michael Frühling
Mensaje desde el Parlamento Europeo al II Encuentro, Alain LIPIETZ, Presidente de la Delegación del Parlamento Europeo con los Países Andinos 


¡No a la impunidad de los crímenes del terrorismo de Estado y el paramilitarismo!

¡Verdad, Justicia y Reparación integral para las víctimas!

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO





Manifiesto Andino de Guayaquil
¡Sí es posible derrotar al TLC!






Después de la Ronda de Guayaquil... ¡Que Renuncien!





El ministro de Comercio, Jorge Humberto Botero, y el jefe de las negociaciones, Hernando José Gómez, parecen voceros del equipo norteamericano y no del colombiano.
foto Francisco Ipanaque / AFP

No han dejado de repetir que, bajo cualquier circunstancia, hay que firmar el TLC, sin importarles cuál sea el desplante o exigencia que hagan los norteamericanos. En cambio, ignoran las voces críticas y de oposición en Colombia. La ronda de Guayaquil fue una nueva y vergonzosa corroboración de lo anterior. Por tanto, han perdido toda legitimidad como negociadores. 


Para este equipo “negociador” la victoria consiste en que se firme cualquier cosa y a quienes se manifiestan en contra los califican de voceros de intereses egoístas. Según ellos, quien defienda el Tratado defiende los intereses generales del país. No les importa que se haya comprobado hasta la saciedad que los verdaderos beneficiarios del TLC son la cúpula dominante en Estados Unidos encabezada por sus multinacionales, unos pocos exportadores y los grandes importadores. Los perjudicados son el resto, comenzando por el Estado colombiano. Su táctica “negociadora” se sustenta en esta falacia de los “intereses generales” que, en las circunstancias que rodearon la ronda de Guayaquil, ha quedado definitivamente al descubierto. 

Las movilizaciones y el descontento contra el TLC aumentan en toda la región. En Perú a finales de mayo los productores de algodón, arroz y papa realizaron un paro de 48 horas en rechazo a las negociaciones y preveen el inicio de un paro por tiempo indefinido a comienzos del venidero mes de julio. En Ecuador la indefinición del gobierno ha aumentado el margen de acción de los opositores al Tratado que exigen una consulta popular. La protesta se hizo sentir en el propio Hotel Hilton Colón donde se celebró la ronda y ocho activistas de Acción Ecológica fueron detenidos cuando lograron ingresar al recinto. El 9 de junio fueron reprimidas las movilizaciones contra el TLC en Guayaquil.


Manifiesto Andino de Guayaquil
Claudicó otra vez el gobierno colombiano
TLC y agricultura
Lora al TLC
No rotundo de arroceros al TLC



Contra todas las formas
de violencia


Fotos Marcha LGTB

Fotos Marcha LGTB II


En una sociedad como la nuestra, con una influencia religiosa tradicional fuerte, con ideologías tan marcadas y con un gobierno autoritario y excluyente, la sexualidad es un tema que se convierte en un problema, más cuando nuestras conductas no responden a la cultura establecida.  Siendo esta una razón por la que la comunidad LGTB, es objeto de exclusión, marginamiento y rechazo en los diferentes espacios sociales haciendose constante las agresiones y atropellos en el diario vivir, es así, espacios políticos, sociales, culturales, privados y del conflicto por el que atravesamos.
Estas personas tienen que ser reconocidas y respetadas como sujetos sociales, políticos y dignos.  Por eso han entrado en un proceso organizativo que les permita salir de la clandestinidad donde le dicen al país que existen, en cada región, en cada sector, en cada espacio, que luchan por la inclusión y que también le apuestan a la democracia.
El domingo 3 de julio, se realizará la marcha más importante del LGTB, la concentración iniciará a la 1:00 p.m. en el Planetario Distrital y saldrán a las 2:30 p.m., con rumbo a la Plaza de Bolívar. El acto de cierre tendrá variados eventos artísticos, como bailes, cantos y fonomímicas.
Para más información sobre la marcha Planeta Paz.

Mensaje de la Senadora Piedad Cordoba en el día mundial del orgullo Gay  

El día en que la sociedad machista debe ser caricaturizada. El carnaval del orgullo gay
INFORME ESPECIAL Semana en rosa de la revista SEMANA estos son algunos apartes...


...Cuando se habla de crímenes, la palabra se suele relacionar con asesinatos o con hechos delictivos graves. Pero también es un término plenamente identificable con las acciones indebidas o reprensibles. Tristemente, ambas modalidades de crimen abundan en Colombia, y los homosexuales y lesbianas no somos ajenos. Somos víctimas permanentes de violencias sutiles, cotidianas, que pasan casi inadvertidas para muchos, pero que deterioran nuestra calidad de vida...
...La paz es posible. Pero alcanzarla requiere de una actitud realmente democrática y solidaria. De todos nosotros depende poner nuestro grano de arena para construir el castillo de la felicidad. Para que el rosa sea el color de la vida simple y no el del triángulo con el que marcaron a los más de 200.000 homosexuales "objetores de conciencia" que luego exterminaron en los campos de concentración en Alemania.


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones




Mundo:
Arde Londres

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Comunidad de Paz:
San José de Apartadó

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Economía:
La Caída del Dólar

Jóvenes:
Detención masiva en la U de Antioquia

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Gasolina más cara que en Estados Unidos
J16 6:19PM - Jorge Enrique Robledo

La comunicación bolivariana una presa fácil de la contrainteligencia del imperio
J16 5:21PM - Guayú De Falkón

El paro de los camioneros en Cemex
J16 5:15PM - Voz

El retorno de la bipolaridad o la pugna de hegemonías
J16 2:49PM - Profesor J

Diálogo  con Embera Katíos está en punto crítico
J16 1:34PM - NIDIA SERRANO M.

Rechazamos cierre del Hospital Materno Infantil y del San Juan de Dios
J16 12:59PM - Central Unitaria de Trabajadores

PERU:  NUEVA CARRERA MAGISTERIAL Y LEY Nº 28044 PERMITEN DESPIDOS
J16 12:22PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU:  MAESTROS SERAN DESPEDIDOS DENUNCIA SUTEP
J16 12:16PM - Mauricio Quiroz Torres

Libres Estudiantes de la U. de A.
J16 10:22AM - Juridica Libertad

Ibagué: Marcha de protesta por  ampliación de la cárcel de Picaleña
J16 9:25AM - El Nuevo Día

Los de Abajo: Movimiento Mapuche
J16 9:19AM - Gloria Muñoz Ramírez

Escucha a la compañera de Simon Trinidad
J16 8:51AM - Miguel Suarez

Buena parte de la “ayuda humanitaria” de los países ricos sirve para saquear más
J16 8:43AM - Tiago Soares

En el primer aniversario del asesinato de Carmen Elisa Nova
J15 11:32PM - Julio Avella Garcia y Teresa Castro Zapata

LIBERTAD DE EXRESION
J15 10:18PM - Eduardo Yáñez

Unánime rechazo a liquidación del Materno Infantil
J15 9:09PM - Voz

Cumbre del G8: encuentro de las fuerzas imperialistas
J15 8:56PM - Nelson Fajardo

La falta de techo, desgracia capital
J15 8:47PM - Betto

Movimiento Estudiantil: propuesta contra el autoritarismo
J15 8:38PM - Carolina Hoyos

El pueblo vive en la palabra
J15 8:31PM - ANDRÉS CALLEJAS

Cali: Intentan liquidar colegios técnicos industriales
J15 8:18PM - Fausto Mafla

Unidad y lucha para salvar las EPM
J15 8:04PM - Sintraemsdes

La izquierda tiene la palabra
J15 7:51PM - Jaime Caycedo Turriago

 Venezuela : se .constituyò la juventud Socialista Revolucionaria.
J15 7:47PM - EL MILITANTE

Los amigos de la guerrilla
J15 7:46PM - Carlos A. Lozano Guillén

 El marxismo y la cuestiòn nacional.
J15 7:45PM - EL MILITANTE

Hospital San Juan de DIOS
J15 6:47PM - BLANCA FLOR RIVERA

Exorcismo
J15 5:48PM - Jimy Bula Gianmaria

Fiscalía prueba líderes Arauca fueron ejecutados por Ejército
J15 4:34PM - Humanidad Vigente

Carlos Marx El filosofo preferido de los británicos
J15 4:31PM - Pablo Aguirre

OBJECIÓN Y DESOBEDIENCIA EN LAS CALLES: ACCION VICTOR HUGO JIMENEZ. 1º  DE JULIO DE 2005
J15 2:36PM - Red Juvenil de medellin

Agosto 3 y 4 Foro Social Humanitario en Saravena (Arauca)
J15 11:13AM - Organizaciones Sociales de Arauca

Solidaridad con la ACVC: campesinos amenazados en sus derechos
J15 11:07AM - FIAN (Foodfirst Information & Action Network)

Las Desapariciones Forzadas en Colombia
J15 11:05AM - Grupo sobre Desapariciones Forzadas - ONU

Critican gremios colombianos posición de Estados Unidos sobre TLC
J15 10:29AM - Mario Esquivel

Mil estadounidenses socialistas en Chicago solidarios con la revolución venezolana
J15 10:16AM - Gonzalo Gómez

Acción Urgente por la Vida del Movimiento Sindical en Santander
J15 9:15AM - CUT barrancabermeja

'La Ponzoña' hoy, 10 de la mañana hora Colombia,  en Cafe Stereo
J15 7:11AM - John Rojas

El despreciable Wood
J15 6:11AM - Fernando Lucio Kini

Asi será
J15 5:43AM - Gloria Cepeda Vargas

DESDE EL PLANETA TIERRA: Voto ninguno
J15 5:26AM - pablo brito altamira

RATZINGER CONTRA HARRY POTTER
J15 4:46AM - mercurius

Matan a indígena wayuu, testigo clave de masacre de Bahía Portete
J15 4:43AM - Paola Benjumea Brito

Estados Unidos, la doble moral
J15 4:31AM - LIBARDO MUÑOZ

Una visita a Fredonia (La Cartagena del Siglo XXI)
J15 4:29AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

G8. Debate ‘Como hacer la pobreza historia'
J15 4:16AM - Miguel

Memorias radiofonicas del campamento de autonomias, Oaxaca, México.
J15 2:32AM - Centro de medios libres DF

LA REVOLUCION QUE CAMBIO AL MUNDO
J15 1:01AM - manko

DOS FORMAS DE ATACAR EL TERRORISMO DE ESTADO
J14 11:28PM - MOVIMIENTO PROLETARIZACION


Multitudinaria marcha en Perú contra TLC y neoliberalismo
J14 11:21PM - Raimundo López

Venezuela: Vivir La Utopia
J14 11:15PM - El Libertario

Federación Internacional de Periodistas escribe a Ministra sobre Radio Nasa
J14 10:42PM - FIP

Convocatoria a la Audiencia Pública por Verdad, Dignidad, Vida y Derecho a la Diferencia
J14 10:33PM - CRIC

EL FUTURO DEL PUEBLO KANKUAMO ESTÁ EN TRANSITAR LA SENDA DE LOS MAYORES
J14 9:03PM - JASAIMA TALCO ARIAS

Cero y van tres
J14 8:04PM - Alvaro Vásquez del Real

PERU: DEBATE SOBRE APRISMO Y ANTIIMPERIALISMO
J14 7:42PM - Mauricio Quiroz Torres

CHILCA-PERU: INVESTIGARAN PLANTA TERMOELECTRICA DE EGECHILCA SA
J14 6:52PM - Mauricio Quiroz Torres

Fiscalía de Colombia desvirtúa dos veces en 15 días declaraciones de militares sobre incid
J14 5:28PM - LasSociales

Lo que Europa debe saber sobre Uribe Velez
J14 5:24PM - Horacio Duque

22 Julio actua contra Coca Cola
J14 5:23PM - INFOCOKE

Asesinado otro militante comunista en El Castillo (Meta)
J14 5:18PM - Corporación REINICIAR

Los tres dirigentes araucanos:“No fueron ultimados en combate sino cruelmente asesinados”
J14 4:24PM - César Jerez /Agencia Prensa Rural

En Medellín, intimidan a organizaciones no gubernamentales, sociales y comunitarias
J14 3:05PM - Agencia de Noticias IPC

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #394
J14 1:56PM - DRCNet

Cine Foro IMPUNIDAD EN AMERICA LATINA
J14 12:54PM - PISO3

El huracàn Dennis y su paso por Cuba.
J14 12:15PM - EL MILITANTE

Solidaridad con trabajadores de fàbrica venezolana expropiada
J14 12:14PM - EL MILITANTE

CARACAS: “Vivir la utopía”: Homenaje a un miliciano de la Guerra Civil Española
J14 10:43AM - periodico El Libertario

MEDIDAS CAUTELARES A FAVOR DEL PRESIDENTE HUGO CHÁVEZ
J14 9:22AM - Israel Álvarez de Armas

Álvaro Leyva:"López podría reunirse con las Farc para hablar sobre secuestrados"
J14 9:00AM - El Tiempo

Chivos expiatorios
J14 8:55AM - Fernando Lucio Kini

Audiencia pública en defensa al derecho a la vida y en rechazo a la guerra
J14 7:52AM - Autoridades Indígenas de Caldono

¿estamos en guerra? ¿tenemos un enemigo?
J14 6:10AM - Slavoj Zizek

El embajador norteamericano legisla y falsos atentados
J13 11:18PM - Apolinar Díaz-Callejas

Veredicto
J13 10:21PM - Tribuna Nacional por los DESC de las mujeres

Refranes
J13 7:58PM - Eduardo Galeano

Crónica de la Nicaragua Sandinista
J13 6:00PM - Mauricio Forero

CICLO CINE FORO IMPUNIDAD EN AMERICA LATINA
J13 4:50PM - CINE FORO PISO 3

JUVENTUD, VIOLENCIA Y CIUDAD LATINOAMERICANA
J13 2:32PM - Cine Foro EN EL ANDEN

Polémica por promocionales del canal teleSUR
J13 11:08AM - LasSociales

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





