








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








-En Lima 15 Desaparecid@s Luego de marcha ANTI TLC¡SOLIDARIDAD URGENTE! -


Carta Andina Contra el TLC

El segundo sanpablazoComunidad de San Pablo se levantaen contra de las Auc
El levantamiento se produjo desde el medio día del jueves 21 de Abril, durante el funeral de un joven asesinado el día anterior por sicarios paramilitares en pleno casco urbano del pueblo, donde hace presencia la policía. Se trata del comerciante Jesús Pinzón, conocido popularmente como el “Chiqui”, de 27 años de edad. El asesinato se presentó a dos cuadras del puerto fluvial sobre el Río Magdalena y a escasos metros del cuartel de policía. Los enfurecidos manifestantes, entre quienes se encontraban personas que llegaron al sepelio desde Santa Rosa y Simití gritaron consignas que relacionan a la policía con los paramilitares en hechos delictivos.  Una tanqueta de la policía persiguió a los sublevados por todo el pueblo. Hombres y mujeres levantaron barricadas en las esquinas. Sobre las 3:30 de la tarde ningún despacho público estaba abierto. Ni la Alcaldía, ni la Personería, como tampoco un 80 por ciento del comercio. No se ha podido precisar el número de heridos, a causa principalmente de balas de goma, de cápsulas de gas y de balines disparados a quemarropa desde la policía hacia los pobladores. Se siente un sentimiento de indignación general. Foto del primer sanpablazo 9 de marzo de 2004 - Vanguardia





¡Sí a la Vida, No a la Guerra!




Decaración de Santander de Quilichaodel Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos, Contra la Guerra
Los acontecimientos trágicos ocurridos en los municipios de Toribío [en la foto de cámara 24], Jambaló y Caloto en el Cauca, son una entre los cientos de hechos violentos que sufren colombianos y colombianas en nuestro querido país. Esta situación de guerra, refleja uno de los momentos más críticos en que el se debate nuestro país a través de la historia, debido a la magnitud del conflicto y a los métodos utilizados por los actores armados, que no respetan en lo más mínimo las normas internacionales de Derechos Humanos y del Derecho Internacional Humanitario.

En Santander de Quilichao, el 22 de abril, hombres y mujeres provenientes de todo el territorio nacional agrupados en múltiples iniciativas ciudadanas, sectores eclesiásticos, estudiantes, medios de comunicación y en organizaciones sociales, nacionales e internacionales, así como autoridades tradicionales indígenas del Cauca y de la ONIC, expresaron su apoyo y solidaridad a las comunidades del Norte del Cauca afectadas por los combates y operaciones militares desarrolladas entre las Farc y la Fuerza Pública desde el pasado 14 de abril. 
Minga de Resistencia
La realidad que se vive en el municipio de Toribío
Mensaje de Rigoberta Menchú
Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]






Ecuador Vive...y Colombia le acompaña



Hay que salir a pelear,
hay que salir a luchar,
hay que volver a encontrar
todas las cosas divinas,
defender el lugar.
Tenés que hacerte valer,
no sos un trapo de piso,
hoy elegís un país,
podés cambiar este gris
ahora o no lo hacés más.Salir el Sol- Fito Paez
 La noche del 13 de abril prendió el cacerolazo. Al día siguiente, Lucio respondió a los manifestantes espontáneos, acusándoles de “forajidos” y amenazó con enjuiciarlos. Todos los ciudadanos se asumieron a sí mismos como “forajidos”, frente al Presidente que protegió a los corruptos. Miles combatieron en el centro de la ciudad. Gutierristas dispararon desde el ministerio de Bienestar y el pueblo incendió la edificación. Los cambios comenzaron el 20 de abril, tras intensos enfrentamientos entre miles de manifestantes y las fuerzas de seguridad que impedían el acceso al Palacio de Carondelet. "¡Fuera Lucio!", "¡Qué se vayan todos!", eran las consignas de que los policías contestaban por las gases. El Congreso destituyó a Lucio y el nuevo presidente tuvo que llamar a Radio La Luna para que el pueblo que lo asediaba lo dejara mover y el ejército le prestara protección. Los Forajidos exigen ahora retiro definitivo de las negociaciones del TLC, No al TLC; constituyente del pueblo; No al involucramiento del Ecuador en el Plan Colombia; y terminación de los convenios militares con los estados Unidos, sobre todo terminación del convenio de la Base de Manta. El presidente Palacio ha anunciado que someterá el TLC a consulta Popular.

Congreso destituyó a Lucio Gutiérrez
¡Se fue el dictócrata! ¡Victoria forajida!
 Cayó Lucio Gutiérrez "El mejor aliado de Bush en Ecuador"
El pueblo es el poder
El coraje del pueblo ecuatoriano revoca
Intentan revertir rebelión de Quito
Ecuador ahora quiere dignidad y soberanía
Mi Ecuador... 

Más Información...
Indymedia Ecuador | Altercom | Radio La Luna | Forajidos | Ruptura 25 | ANPE | Llacta







			Ratzinger: El Inquisidor llegó a Papa
		



Joseph Ratzinger fue elegido Papa.


Biografía de Ratzinger  Wikipedia
Análisis de Adital
¡Ratzinger Papa! Juan Luis Herrero del Pozo
Análisis de Rebelión




JORNADA DE PARO NACIONAL UNIVERSITARIO((Fotos))Desde hoy se adelanta el Paro Nacional Universitario, y este no se detiene pese al cierre de universidades y la militarización de las mismas. Se maneja a nivel nacional un pliego de exigencias, que comprende: 

- Rechazo a la aplicación de las reformas como el decreto 2566 que acaba con la autonomía de las universidades, el decreto 3545 y la ley 812/2003 que disminuye presupuestos. Entre otras. 

- Rechazo a la imposición de directivos en las Universidades públicas y a la eliminación de los mecanismos de participación democrática. 

- Exigencia al gobierno nacional y a los entes territoriales de asumir el pago de bonos y mesadas pensiónales. 

- Rechazo a la extinción de la carrera docente y administrativa y a la desregulación laboral. 


- Exigencia de salvaguarda de la Educación en el TLC. La educación es un derecho, no un servicio transfronterizo. 

- Exigencia de la No aplicación de las reformas impuestas en la Universidad Nacional por la actual administración. 


- Exigencia de la apertura de una mesa de discusión y decisión nacional sobre educación publica en Colombia. 

- Desarrollo de una constituyente universitaria 


Intensa jornada de protestas universitarias


Cartagena: Marcha estudiantil contra recorte de recursos a la educación


Medellín: La comunidad universitaria se movilizó para protestar


La calma se rompió en Manizales








DIRECTIVAS CIERRAN Y MILITARIZAN LA UN((Fotos))




	Las directivas de la Universidad Nacional de Colombia sabotean el Paro Nacional Universitario, argumentando que "por razones sanitarias la Vicerrectoría de la Sede suspenderá todas las actividades en el campus el 13 y 14 de abril" debido a supuestos daños en el sistema de acueducto y alcantarillado. 

Para hoy se tenía previsto el inicio del Paro Nacional Universitario en la Universidad Nacional, y las directivas temerosas por la espectativa que había generado el mismo optaron por cerrar las instalaciones de la sede de Bogotá y militarizar sus alrededores. 

El Paro se adelanta en todas las universidades públicas del país. 

VIVIESCAS NOS QUITA EL AGUA, PERO NO NOS QUITA EL ÁNIMO DE PROTESTAR. 

EL MOVIMIENTO NO ES SOLO DE LA UN, ES DE TODAS LAS UNIVERSIDADES PÚBLICAS. 

Por la defensa de la autonomía universitaria, contra el recorte presupuestal, por la democratización de las universidades, por el mantenimiento de la excelencia académica y la consolidación de una verdadera universidad de investigación. También contra la corte palacista y la contrarreforma en la UN, por la estabilidad laboral de los trabajadores. 

VIVA EL PARO NACIONAL UNIVERSITARIO!! 


¡Resistir vale la pena!Lo anunciado, llegó.... la paciencia del indio una vez más se puso a prueba, y los Emberas Katios del Alto Sinú ¡RESISTIERON!!!! Demostrando una vez mas que hoy mas que nunca el movimiento indígena debe defender y garantizar su plena autonomía, su derecho a la autodeterminación y la libertad como pilares de una verdadera democracia. El gobierno pese a su posición de que “bajo presión no dialoga” ¡se sentó!

• 
Acuerdo firmado por el Gobierno con los Embera Katío



Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC







¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal


Bases Programáticas de Alternativa DemocráticaEn el marco general de las siguientes bases programáticas, Alternativa Democrática apoya e impulsa las protestas de la ciudadanía, las movilizaciones populares, las luchas cívicas y las distintas expresiones de descontento contra las políticas impuestas por el capitalismo internacional y, en la actualidad, contra el gobierno de Álvaro Uribe Vélez y su intento de reelección. Propugnamos, en consecuencia, un proceso de convergencia y unidad para construir una alternativa de poder. 


Así mismo AD rechaza la globalización neoliberal que en nuestro país tiene su expresión en los Tratados de Libre Comercio, como el que actualmente se negocia con Estados Unidos, al igual que en las imposiciones del capital financiero a través de las instituciones financieras internacionales, el Banco Mundial, el Fondo Monetario Internacional (FMI) y la Organización Mundial del Comercio (OMC). 





Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Visite nuestras secciones




Agrario:
Carmen de Bolívar

Paz: 
San José de Apartadó

Justicia: 
Luz Perly en libertad

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

PERÚ, LIMA MINISTERIO DE EDUCACIÓN ATENTA CONTRA MAESTROS
A25 11:04AM - Terry

Peru: Liberadxs jovenes antiTLC
A25 9:50AM - zafa

DENUNCIA PUBLICA DE LA COMUNIDAD UNIVERSITARIA DE LA SEDE AMAZONIA DE LA U. NACIONAL
A25 5:26AM - Oponión

HASTA CUANDO CON INDIVIDUOS QUE POSAN DE IZQUIERDISTAS.
A25 4:45AM - Paola Montenegro

Dolor y sevicia: aberrante masacre en Buenaventura, Colombia
A25 4:09AM - V. M.

AVANZA EL SIDA vs. RETROCESO RATXINGER
A24 11:37PM - Matiz

IGLESIA DEBERIA LEVANTARSE
A24 11:06PM - Paola Montenegro

Habemus Papam
A24 10:35PM - Julian Malatesta Gerrimo

Andes veinte-veinte
A24 10:32PM - Alberto Pinzón Sánchez

Venezuela prepara un Festival de la Juventud para el mundo
A24 10:22PM - Armando Pérez Fernández

PERU: JUECES DECLARAN ILEGAL PAGO POR CUPONERAS DE ARBITRIOS. DENUNCIAN A ALCALDE IPENZA
A24 10:12PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MAESTROS DEL SUTEP  PROTESTAN POR AUMENTOS IRRISORIOS
A24 10:06PM - Mauricio Quiroz Torres

Incursión paramilitar del Bloque Central Bolívar en la Zona de Desarrollo Integral del S.B
A24 9:57PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Ejército colombiano retuvo a administrador de finca ganadera campesina y saqueó bienes
A24 9:51PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Indymedia Ecuador otra vez en línea
A24 9:18PM - Indymedia Ecuador

Senador Indígena insta al Presidente Uribe y al Secretariado de las Farc un cese al fuego
A24 8:43PM - Gerardo Jumí

Amenaza y Silencio en Bogota
A24 8:08PM - Sinkoso, Somos Sudacas

Sanpablazo: Mañana habría encuentro entre la comunidad de San Pablo y autoridades
A24 8:01PM - ALEXANDER BECERRA O.

El capitalismo del desastre
A24 7:42PM - Naomi Klein

Fuel oil derramado el miércoles llegó a las islas
A24 12:03PM - SAMUEL ÁLVAREZ BELEÑO

Triumph of Spirit: Israeli Whistleblower Mordechai Vanunu April 2005
A24 11:39AM - Mary La Rosa

 Guerra contra la reforma agraria
A24 11:19AM - Apolinar Díaz-Callejas

carta abierta a Jose Luis Bertoni - Relator de la OEA
A24 6:46AM - Pedro Cardenas

Caza de Montería. Un divertimento cruel e innecesario.
A24 2:44AM - Sebastián Linardi

Manifiesto solidario con l@s quince compañer@s detenidos en protestas Anti-TLC
A24 2:24AM - JotaCé

¿Repetirán la historia de la Apertura?
A24 2:09AM - Jorge Enrique Robledo

Temen daños ecológicos por derrame de fuel-oil en Bahía de Cartagena
A24 1:49AM - Ronald Rangel

Ultimos Pasquines!!!
A24 1:33AM - El Pasquin

Ecuador ahora quiere dignidad y soberanía
A24 1:28AM - ALTERCOM

Es imperativo participar masivamente en el Primero de Mayo
A24 12:50AM - Central Unitaria de Trabajadores

Ecuador: los estertores de un modelo de Estado
A24 12:44AM - Augusto Zamora R.

Reclaman por allanamiento a radio!
A24 12:30AM - radio Bemba

Prof. Britanicos boicotan Israel
A24 12:20AM - AFP

Soldados de Estados Unidos matan a otro camarógrafo en Iraq
A23 11:52PM - Joel Michel Varona

Escucha Cafe  Stereo
A23 8:04PM - Milton Caballero

Comunidad de San Pablo se levanta en contra de las Auc
A23 12:00PM - ALEXANDER BECERRA O.

 Ecuador: lucha forajida derrotará gigantesca guerra sicológica
A23 9:53AM - Alonso Quijano

¡SI A LA VIDA, NO LA GUERRA!!!
A23 9:10AM - Gran Foro por la Vida y contra la Guerra

La Historia nos dio la Razón
A23 6:59AM - Unión Sindical Obrera

Desalojan embajada de Estados Unidos en Quito "por seguridad"
A23 6:23AM - Efe

MITOS Y REALIDADES DE LOS EEUU
A23 5:49AM - James Petras

 El server de indymedia Ecuador esta colapsado
A23 5:02AM - h

Toribío: el acceso a la zona y la provisión de víveres se hacen cada vez más difíciles
A23 4:52AM - ACIN

Me uno a la vocación pacifista de las comunidades del CXAHB WALA KIWE
A23 4:44AM - Rigoberta Menchú Tum

Con indignación la CUT rechaza la masacre en Buenaventura
A23 4:39AM - Central Unitaria de Trabajadores

Perú: Toledo acusado por tres delitos
A23 4:27AM - Adital

Denuncian nuevos intentos golpistas en el Ecuador auspiciados por Estados Unidos
A23 4:12AM - Ignacio Pijije

Ecuador: organizaciones Sociales deben elaborar el mandato
A23 4:00AM - FENOCIN

Ecuador: se activo mecanismo de los forajidos por alerta de golpe de derecha
A23 3:57AM - Aporrea.org / Ruptura 25

Carta Andina Contra el TLC
A23 2:06AM - ENCUENTRO ALTERNATIVO A LA IX RONDA

Ecuador:  Ruptura de los 25 advierte a Presidente Palacio
A23 1:50AM - Ruptura 25

Conclusiones del seminario nacional de organizaciones de usuarios de servicios públicos
A23 1:33AM - firmantes

Demandan al Presidente Álvaro Uribe y otros funcionarios por favorecimiento a la Drummond
A23 1:16AM - GERARDO REYES

Consulta Estudiantil frente al TLC
A23 12:56AM - Convocantes

ACREDITACIÓN EN LA UIS
A22 10:05PM - Colectivo LA MACHACA

Gira Europea del banco de desarrollo de la mujer, Venezula, Marzo 2005
A22 7:45PM - Huelga Mundial de Mujeres

COLOMBIA
A22 7:30PM - REDH-m

INTENTAN REVERTIR REBELIÓN DE QUITO
A22 6:50PM - ALEXIS PONCE

ECUADOR: POLICÍA ATACA RADIO COMUNITARIA
A22 6:01PM - César Cárdenas - MI COMETA

ECUADOR: CRONOLOGÍA DE GUTIÉRREZ
A22 5:34PM - en

Educación descuadernada
A22 4:48PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Carmen de Bolívar: Acuerdo con los Campesinos tras Levantamiento Popular
A22 4:46PM - ROGER JULIO VERGARA

Serios disturbios como señal de rechazo ante el homicidio de Jesús Pinzón en San Pablo
A22 4:45PM - Vanguardia Liberal

 La revolución socialista mundial
A22 8:07AM - LCI

Crisis política de Ecuador toca el TLC andino con Estados Unidos
A22 6:43AM - Rosalba Cubillos F.

MINGA EN RESISTENCIA POR LA VIDA , LA DIGNIDAD Y LA AUTONOMIA TERRITORIAL
A22 6:20AM - ACIN

Ecuador: La Gobernación azuaya, en manos de los manifestantes
A22 6:14AM - El Comercio

San Pablazo: Sublevación contra policía y paramilitares en el sur de Bolívar
A22 6:04AM - César Jerez, Camilo Rueda/  Prensa Rural

Levantamiento popular contra polícia y paramilitares en San Pablo, Sur de Bolívar
A22 4:39AM - Agencia Prensa Rural

Lunes 25 de Marzo,  Ágape de Vida: P. Tiberio Hernández - Eduardo Umaña Mendoza
A22 4:06AM - Equipo Bíblico Ecuménico Justicia y Paz

Llamado urgente a la Cruz Roja Nacional y a la Red de Solidaridad
A22 3:59AM - ACIN

Caloto (Cauca): Ejército utiliza viviendas como trincheras
A22 3:52AM - Fensuagro

Pueblo Nasa exige cese inmediato de los enfrentamientos
A22 3:41AM - ONIC

Explorando el "barranco": una respuesta libertaria a Celia Hart
A22 3:31AM - Movimiento Libertario Cubano

Ecuador: del ¡Qué Se Vayan Todos! al AuToGobierno
A22 3:26AM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

USA YA NO PONE SUS MUERTOS EN IRAK
A21 11:58PM - Paola Montenegro

Ejército colombiano ocupa proyecto ganadero campesino financiado por la Unión Europea
A21 10:38PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

ESPECIAL DEL ECUADOR
A21 9:53PM - Coordinador General REDH-m

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #382
A21 8:08PM - DRCNet

Nada es Cierto. Todo es Cierto
A21 8:01PM - Yemeth

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





