








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





¡Cuidado con las palabras!El memorando del Gobierno de Colombia sobre “lineamientos para el enfoque de los proyectos de cooperación internacional” ,elaborado por el Comisionado de Paz Luis Carlos Restrepo y distribuido por Luis Alfonso Hoyos, director encargado de la Agencia Colombiana de Cooperación Internacional, estigmatiza a las comunidades y organizaciones sociales y desconoce todos los espacios y foros de concertación sobre una política para la cooperación internacional en Colombia.  La Paloma de la Paz, oleo de Mariano Rodríguez, 1940

Pretende el Gobierno  que "los conceptos que se incorporen dentro de los proyectos tales como 'comunidad de paz', 'territorios de paz', 'región o campo humanitaria', 'observatorio de situación humanitaria', entre otros, son generalmente ambiguos y no deben llevar a confusiones como las generadas con la comunidad de paz de San José de Apartadó". Es una nueva agresión contra las comunidades de paz y un intento de imponer la participación en la guerra.

Por otra parte, el Gobierno busca también sacar del lenguaje el término 'conflicto armado'. Piensa El Señor Presidente (¡título de una novela de Miguel Angel Asturias!) que deformando el lenguaje se transforma la realidad y se puede erradicar del país el incómodo Derecho Internacional Humanitario y los acuerdos que con base en él pueden celebrarse y que con tanto ahínco solicita un amplio sector de la opinión nacional. 

Comentarios al Documento, Diego Pérez Guzmán
El Gobierno convoca a la Cooperación Internacional a apoyar la Desobediencia Civil, CRIC
Constancia de Carlos Gaviria
Cooperación internacional y conflicto armado, CODHES
La verdad y la transparencia no son ambigüdad ni confusión, Comunidad de Paz de San José de Apartadó
En Colombia ahora existe conflicto hasta en la oligarquía, Luis Manuel Carrero
El memo infame, editorial de Voz
Una iniciativa desafortunada, editorial de El Tiempo




Manifiesto Andino de Guayaquil
¡Sí es posible derrotar al TLC!






Lentejos sin lentejas en Guayaquil





La décima ronda de negociaciones del TLC andino culminó lánguidamente sin que los gobiernos andinos hayan podido anunciar algún avance en las mismas. Estados Unidos no hizo propuestas sobre ninguno de los temas críticos en discusión y quedó nuevamente claro que ante las exigencias que la potencia hace, desde el primer día de negociaciones, la única alternativa que tienen los gobiernos, si se obstinan en suscribir el tratado, es arrodillarse y firmar.foto Francisco Ipanaque / AFP

La negociación continúa siendo una comedia cada vez más repetitiva y deslucida, caracterizada por la crisis, la división, el desánimo y el descrédito. Prueba de ello es que los temas vitales no se abordaron, nuevamente se postergó la culminación del proceso y los negociadores ni siquiera se atreven a fijar un cronograma preciso.

La atención a la intransigencia americana en el tema agrario, ha ocultado otro temas muy graves en la negociación y que presagian graves pérdidas para el país: propiedad intelectual, biopiratería, telecomunicaciones, compras y contratos estatales, arbitraje, "seguridad jurídica", inversiones, deuda...

Las movilizaciones y el descontento contra el TLC aumentan en toda la región. En Perú a finales de mayo los productores de algodón, arroz y papa realizaron un paro de 48 horas en rechazo a las negociaciones y preveen el inicio de un paro por tiempo indefinido a comienzos del venidero mes de julio. En Ecuador la indefinición del gobierno ha aumentado el margen de acción de los opositores al Tratado que exigen una consulta popular. La protesta se hizo sentir en el propio Hotel Hilton Colón donde se celebró la ronda y ocho activistas de Acción Ecológica fueron detenidos cuando lograron ingresar al recinto. El 9 de junio fueron reprimidas las movilizaciones contra el TLC en Guayaquil.


Manifiesto Andino de Guayaquil
Claudicó otra vez el gobierno colombiano
TLC y agricultura
Lora al TLC
No rotundo de arroceros al TLC



¿Para dónde va Bolivia?Con Bolivia paralizada por bloqueos y movilizaciones populares, el presidente Mesa renunció tras la gigantesca marcha del 6 de junio. Tras los choques en Sucre el 9 de junio, fracasó la maniobra de la oligarquía para entregar el gobierno al presidente del senado Vaca Diez, quien junto con el presidente de la Cámara dio un paso al costado y allanó la designación, por el Congreso, del presidente de la Corte Suprema Eduardo Rodríguez como Presidente transitorio que debe convocar a nuevas elecciones. Pero, las exigencias principales de la gigantesca movilización popular siguen sin resolver: Nacionalización de los hidrocarburos y convocatoria inmediata de una Asamblea Constituyente. Los días que siguen harán historia.

Infomación completa: indymedia Bolivia | Econoticias | Bolpress
 Radio Erbol « formato .m3u en vivo y en directo o en formato .pls » retransmisión de Pulsar


Paramilitarismo y clase política en Sucre
El 18 de mayo del año en curso fue promovido en Colombia, el Debate "Paramilitarismo y política en Sucre" por los independientes de la Cámara de Representantes Gustavo Petro, Wilson Borja, Hugo Ernesto Zárate y Alex López. En este debate sale a la luz pública las relaciones entre la clase política del departamento y el paramilitarismo.

A continuación encontrarán la denuncia presentada por el Representante a la Cámara Gustavo Petro, el audio del mismo, apartes en vídeo y la trascripción (tomada de Vía Alterna)
..."No tiene sentido un proceso de paz ni una política de seguridad si se construyen sobre la base de negar los derechos y las libertades de los ciudadanos en cualquier territorio de la nación. Un proceso de paz sólo puede consistir en el restablecimiento de la plena vigencia de los derechos de los ciudadanos y no de los actores armados"... aparte de la intervención de G.Petro
Trascripción de la Intervención de Gustavo Petro Urrego. Tomada de Via Alterna
Primera parte del audio
  -  Segunda parte del audio  
  -  Tercera parte del audio
  -  Cuarta parte del audio
  -  Quinta parte del audio
  -  Sexta parte del audio
  -  Septima parte del audio
  -  Octava parte del audio
  -  Novena parte del audio
  -  Decima parte del audio
  -  Once parte del audio
  -  doce y última parte del audio

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO


Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «



De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






NUEVAS AMENAZAS A GLORIA CUARTAS, EX-ALCALDESA DE APARTADO 



Gloria defensora de la Comunidad de Paz San José Apartadó, nuevamente viene recibiendo amenazas por vía telefónica desde el 20 de mayo. Es claro que dichas llamadas intimidatorios hacen referencia a la participación en el debate en la Comisión Segunda de la Cámara de Representantes sobre la MASACRE DE SAN JOSE DE APARTADO (21 de febrero de 2005), que se llevó a cabo el 25 de mayo de 2005. Recordemos que en marzo de este año, a  raíz de las incriminaciones hizo sobre la presunta responsabilidad del ejército en la masacre de algunos miembros de la comunidad de Apartadó, fue ya amenazada y objeto de campañas difamatorias contra su dignidad. Leer comunicado

¡Llamado público a la solidaridad, a rodear a Gloria Cuartas y a todas aquellas personas y comunidades que impulsan procesos de vida y resistencia!
En Defensa de la Libertad de Expresión Política en Colombia  Comunicado para suscribir firmas...






Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca


Nuevamente dejamos constancia:Comunidad de Paz de San José de Apartadó 




Intervención del padre Javier Giraldo en el debate en el Congreso sobre la reciente matanza en San José de Apartadó (2a parte)





Intervención del padre Javier Giraldo en el debate en el Congreso sobre la reciente matanza en San José de Apartadó (1a parte)






El Congreso español aprueba una proposición no de ley para pedir que Uribe investigue la matanza de San José






La universidad de la resistencia






La victoria de los victimarios es la destrucción de las victimas






Décimo Derecho de Petición de la Comunidad al Presidente de Colombia






Vea los dos programas de "Contravía" sobre la Comunidad de Paz





Solemne Vigilia Internacional por la Paz y las Comunidades




Fotos de la Solidaridad Internacional con las Comunidades de Paz





Video de la Solidaridad en Chicago (QuickTime .mov, 7.6 MB)



San Josesito una historia de dignidad



Ante la muerte un camino de dignidad






"...San José es un regalo para un mundo donde parece que ya todos perdimos la fe y la capacidad de crear, y superándose una y otra vez, resurgen como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas..."
María José Rodríguez Cooperante Española - Desde la Indignación


Para más información de la Comunidad de Paz en indymedia Colombia «


¡Sí a la Vida, No a la Guerra!
La Palabra de los Indígenas del Cauca



 Programas de TV "Contravía" sobre Toribío y Jambaló
• El Estado que debe protegernos nos persigue
• Allanamientos y Detenciones en Caldono
• Detenciones masivas en Jambaló
• Asì le hacen los montajes a los indígenas en el Cauca
• Estado material y psicológico después del allanamiento de mi casa en Caldono
• Cabildos Rechazan Acción "Cívico-Militar"
• Minga de Resistencia
• La realidad que se vivió en Toribío
• Mensaje de Rigoberta Menchú


Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]
Declaración de Santander de Quilichao del Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos
Tenemos derecho a desconocer a la autoridad que abusa



Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC





¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones





Justicia: 
Ternura con Don Berna

Jóvenes:
Detención masiva en la U de Antioquia

Agrario:
Consulta Arrocera sobre TLC

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Economía:
La Caída del Dólar

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Indígenas:
"El Estado nos persigue"

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

SIGUEN LOS ATROPELLOS DE LAS TRANSNACIONALES EN CONTRA DE SUS TRABAJADORES Y EL PUEBLO COL
J16 9:20PM - Sinaltrainal

Por "error militar" Ejército mató indígena Awa en Nariño
J16 7:49PM - observador

“Convertirnos en opción real de poder”
J16 6:36PM - ALVAN

OIT ratifica legalidad de la huelga de la USO
J16 6:07PM - CUT CGT CTC USO

23 al 25 de Junio II Encuentro Nacional de Víctimas
J16 5:58PM - convocantes

NEGOCIACION O LEGITIMACION DE PARAS. LECCION DE ARGENTINA A URIBE
J16 2:59PM - Paola Montenegro

SUPE-PERU: ELECTRIFICACION DEBE HACERLO GOBIERNO REGIONAL DE  LIMA PROVINCIAS
J16 12:23PM - Mauricio Quiroz Torres

El conflicto colombiano cruzó el límite
J16 11:55AM - CODHES

Barrio Adentro II: un salto gigante hacia la consolidación de la Revolución Bolivariana
J16 10:49AM - Antonio Guillermo García Danglades

Entrevista a líder Wayuu de la Sierra del Perijá, territorio controlado por el estado vene
J16 9:50AM - el libertario venezuela -clajadep

Gobierno regional, bajo presiones armadas y económicas
J16 9:11AM - Agencia de Noticias IPC

Argentina: punto seguido
J16 7:50AM - El Tiempo

Más de 3.000 desplazados de Novita bloquearon San José del Palmar (Chocó)
J16 5:18AM - DIANA DE LA ROSA

Quinto Recital de Poesía Erótica el 13 de julio
J16 5:08AM - Asociación Junio

Autoridades descubren otros 13 cadáveres en San Onofre, Sucre
J16 5:04AM - Colprensa

VieJo y NueVo SinDicaLismo
J16 2:08AM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

oponer a la politiqueria, la lucha revolucionaria de las masas
J16 1:08AM - OBREROS REVOLUCIONARIOS

Cuba Up
J15 11:40PM - Fray Byte

Samarios protestaron por crisis en salud y deterioro educativo
J15 11:06PM - Agustín Iguarán

algunas pautas de organizacion de la juventud que irá al XVI festival mundial de la juvent
J15 10:53PM - JUAN CARLOS CORTÁZAR GAYON.

Investigan a ex ministros Juan Manuel Santos y Carlos Caballero Argáez por Carbocol
J15 10:34PM - Colprensa

ALERTA !  INDIGENAS VENOZOLANOS SON TERRORISTAS DICE WASHINGTON.
J15 9:22PM - Paola Montenegro

El Gobierno convoca a la Cooperación Internacional a apoyar la Desobediencia Civil
J15 8:45PM - CRIC

¿Saldrá algo bueno de Santa Fe de Ralito?
J15 8:39PM - Luis Eduardo Celis Méndez

URIBE VELEZ VUELVE Y SE DESBOCA.
J15 8:20PM - Paola Montenegro

Paramilitarismo no es opción política
J15 8:09PM - IPC

Colombia, tierra de aberraciones
J15 8:02PM - Reinaldo Spitaletta

El Gobierno Nacional y la Empresa Urrá S.A. incumplen acuerdos con el pueblo Embera Katío
J15 7:48PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Llamado Urgente: Solidaridad con el Pueblo Mapuche en Chile
J15 6:58PM - coordinacion mapuche

Venta de Coltabaco ¿Negocio para quién?
J15 5:45PM - Reinaldo Medina

Paramilitares imponen su ley en Bogotá
J15 5:14PM - Alvaro Angarita

Una ciudad para todos [servicios públicos domiciliarios]
J15 4:12PM - Betto

¡Cuidado con las Palabras!
J15 3:25PM - Carlos Gaviria Díaz

El memo infame
J15 3:21PM - Voz

Con gran éxito se realizó el 2o Festival por la Paz en Colombia
J15 3:19PM - Marcel Cortez

En Libertad Provisional LUIS TORRES REDONDO sobreviviente de la masacre de El Salado
J15 3:02PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

En Colombia ahora existe conflicto hasta en la oligarquía
J15 12:02PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

BARRANCA-PERU: PRESUPUESTO PARTICIPATIVO ES UN ENGAÑO
J15 9:17AM - Mauricio Quiroz Torres

Evo Morales contento con nuevos ministros
J15 8:51AM - Transparencia

Amenazas oficiales contra Ramiro Ortega,ex-presidente de la ACVC. Desplazamiento campesino
J15 8:45AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Resolución relativa al cierre de Radio Nasa y al derecho de comunicación del pueblo Nasa
J15 1:57AM - ACIN

Anulan leyes de impunidad a represores argentinos
J15 1:49AM - Eduardo Rodríguez

Indígenas del Huila en alerta
J14 11:28PM - ONIC

Federación Sindical Mundial condena el asesinato de Nicolás Neira
J14 10:16PM - Federación Sindical Mundial

Asesinato de la Presidenta de AGROCOSTA, CAROLINA EUGENIA ACOSTA ARCINIEGAS
J14 7:54PM - LEANDRO E. ARTETA CORONELL

El futuro latinoamericano
J14 6:27PM - Hugo Alberto de Pedro

Lo inmanejable del tiempo
J14 5:02PM - Profesor J

EL CRIMEN ORGANIZADO EN COLOMBIA. Entrevista tenza.
J14 3:17PM - ANDES-VISUR-RADIO NIZKOR

Bolivia: afán golpista de Rodríguez fue denunciado en 2004
J14 3:02PM - El Potosií, Bolivia

El Nobel Wole Soyinka abrirá el XV Festival Internacional de Poesía de Medellín
J14 12:37PM - Fernando Rendón

PROYECTO DE BANDERA EN CARABOBO
J14 12:04PM - ISRAEL ÁLVAREZ DE ARMAS

El INDEX de Uribe en materia de CONFLICTO
J14 11:52AM - Frieda

Paramilitares amenazan a maestros sindicalistas de Nariño
J14 10:36AM - CPDH-Nariño

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #390
J14 10:36AM - DRCNet

Amenazas contra la familia del coordinador del programa Agroambiental de Cos-Pacc
J14 10:25AM - COS-PACC

Kraft Foods coacciona a sus trabajadores y usa a la Policía para agredirlos
J14 9:48AM - Sinaltrainal - Palmira

Venezuela: “Los Wayuu están dispuestos a morirse por estas tierras”
J14 9:09AM - periodico El Libertario

PROUDHON E O PENSAMENTO COMO ACÇÃO
J14 8:47AM - Francisoc Trindade

SOLICITADAS MEDIDAS CAUTELARES ANTE LA COMISIÓN INTERAMERICANA
J14 8:31AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Bolivia: Nacionalización o Miseria
J14 6:07AM - Nacionalizacion

Seguimientos a César Jerez en la ciudad de Barrancabermeja
J13 11:32PM - Asoc. campesina del Valle del Río Cimitarra

Mídia Sem Máscara
J13 9:14PM - MSM

Entrevista a dirigente minero boliviano.
J13 8:30PM - EL MILITANTE

A pesar de Evo Morales y de la derecha,la revolucion boliviana no se rinde.
J13 8:29PM - EL MILITANTE

DECLARACIÓN  SOBRE EL PROYECTO DE LEY FORESTAL
J13 5:32PM - Comunicaciones CENSAT Agua Viva

Presidente Rodríguez, ficha de las transnacionales
J13 4:56PM - Transparencia

COLOMBIA: ¿ URIBE RETRASADO MENTAL O CUERDO CRIMINAL?
J13 1:46PM - S. Galan

Poder, contrapoder y no poder (4): Poder social y poder político
J13 12:08PM - Profesor J

Acerca de un discurso presidencial insolente
J13 11:05AM - Aurelio Suárez Montoya

Nueva especie de ave para Colombia
J13 10:55AM - Nancy Velandia

Mala vaina
J13 10:44AM - María Jimena Duzán

 Resistencia y soberanía del pueblo boliviano
J13 10:22AM - Adolfo Pérez Esquivel

Falleció Alvaro Cunhal, gran Revolucionario
J13 8:31AM - ANDES-VISUR-German Silva L.,

El Gobierno busca sacar también del lenguaje diplomático el término 'conflicto armado'
J13 8:06AM - BIBIANA MERCADO RIVERA

Narcotraficantes realizaron gigantesca contrareforma agraria
J13 7:24AM - Contraloria

El "fiasco" del supuesto perdón de la deuda
J12 10:01PM - Roberto González Amador

Bolivia / Rodríguez, la nueva ficha de las petroleras
J12 8:50PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Bolivia hace un alto en la lucha por la nacionalización
J12 8:47PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

A 100 años de la primera gran Revoluciòn Rusa
J12 8:42PM - EL MILITANTE

PERU: CUESTIONAN A CARIDAD MONTES POR PARO DEL SUTEP
J12 7:35PM - Mauricio Quiroz Torres

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





