








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Durante protestas registradas ayer en varias universidades del país, como la UPN de Bogotá, en la Universidad del Valle , en Cali, fue asesinado un estudiante, varios màs fueron heridos de gravedad, y muchos se encuentran detenidos. Según la autopsia, la bala que mató a Jhonny Silva era de un arma de uso de la policía. Luego de que el primero de Mayo, fuera asesinado el jovén Nicolás Neira a manos de estos mismo agentes represivos, hoy de nuevo asesinan a otro jovén, ¿cuántos más deberán morir para que desaparezca este escuadrón de la muerte?
 Fotos del asalto del Esmad a Univalle «
Frente al ultimatumde Estados UnidosMiles protestaroncontra el TLCEn Cali el ESMAD mató a estudiante Jhony Silva Aranguren durante protesta
* "No podía correr por problemas motrices", dice el papá
* "Autorizaré a la Policía para que entre a la Universdad a destruir a los violentos", declaró Uribe Vélez
Miles de personas marcharon el jueves en Cartagena, Bogotá y otras ciudades del país rechazando el Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos, mientras el gobierno de ese país en forma imperial notificaba a los negociadores de Colombia, Ecuador y Perú, que tienen plazo hasta el 20 de noviembre para firmar el acuerdo que lesiona los intereses de la mayoría de los colombianos.

Numerosa estuvo la marcha en la jornada nacional de protesta contra el Tratado de Libre Comercio (TLC) en Bogotá. A pesar de la invisibilización de los medios, miles de personas dieron a conocer el rechazo a la nefasta imposición imperialista. Es de destacar la participación de sindicatos, movimientos y partidos políticos, y en especial la de un grupo representativo de desplazados y madres comunitarias. También es de resaltar la numerosa participación del sector educativo en la protesta: estudiantes de universidades públicas y privadas, profesores y alumnos de colegios distritales engrosaron la marcha que recorrió las calles capitalinas. Sobresalieron las universidades Nacional, Pedagógica, Externado, Distrital, la ESAP y el Colegio Mayor de Cundinamarca.

Organizaciones sociales de Ecuador realizaron la Minga por la Soberanía que incluyó una protesta frente a la embajada de Estados Unidos, mientras que en Perú agricultores y ganaderos cortaron rutas y salieron a las calles para exigir un referéndum sobre el TLC.

 Fotos de la movilización en Bogotá [1] [2] [3]
DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS, CONGRESISTAS Y LEGISLADORES DE COLOMBIA, ECUADOR, PERÚ Y BOLIVIA FRENTE AL TLC
LA PENÚLTIMA RONDA EN CARTAGENA: CRECEN IMPUGNACIONES AL TLC
, RECALCA
Uribe y Toledo: peregrinación de rodillas a Cartagena
, RECALCA
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
XII ronda del TLC, el mayor complot de la historia, Luis Alberto Mendoza
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz



MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional





Caloto: un acuerdo con sabor a triunfo




El martes 13 de septiembre, a partir de las 5,30 de la tarde y hasta las 7:30 pm, con sonoras rechiflas al Ministro de Gobierno Sabas Pretelt, y aplausos a los delegados de la Iglesia y al Representante a la Cámara Alex López, con la presencia de toda la comunidad indígena levantada en defensa de la Madre Tierra, se firmó un Acuerdo que puso fin a la toma de las haciendas La Emperatriz y el Guayabal.


Acta de Concertación Nasa-Gobierno
LAS DUDAS
La Recuperación: Libertad para la Madre Tierra
Un Momento de la Lucha por la Libertad de la Madre Tierra.
Primer asalto a bala a las comunidades en “LA EMPERATRIZ”
 ¡HEMOS RESISTIDO, NO NOS HAN DESALOJADO!
 El odio del gobernador Chaux
Segundo asalto a bala
Una Abuela Indígena Confronta a un Joven Policía con la Palabra Ancestral
Apoyo a las Demandas del Movimiento Indígena del Cauca



Desplazados lograron acuerdo tras ocupación en Patio Bonito


Desde el 29 de agosto de 2005  a las 4 am más de trescientas familias provenientes de distintos puntos de la geografía nacional DESPLAZADAS por causa del conflicto armado y social, se declararon en ASENTAMIENTO PERMANENTE DE REFUGIADOS INTERNOS POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD  en 160 casas de la urbanización Riberas de Occidente, sector Tabatinga de Patio Bonito. Tras una semana de ocupación los desplazados lograron un acuerdo con autoridades nacionales y distritales para atender sus necesidades básicas, incluida la vivienda. Como aspecto negativo queda la actuación de la policía, que agredió a una periodista y un camarógrafo de Noticias Uno que entrevistaban a los ocupantes el 2 de septiembre. Los desplazados convocaron a la solidaridad que fue expresada por múltiples medios.
 Fotos  [1] [2] IPO │ [3], Leroy
 Audios, IPO
 ver aquí video de Citynoticias


300 familias desplazadas ocupan una urbanización en Patio Bonito
Arriba el ESMAD al barrio ocupado por desplazados en Patio Bonito
Solidaridad con los desplazados en la ocupación de Patio Bonito
Más 300 Familias Desplazadas A Causa Del Conflicto Armado Interno Se Toman A Patio Bonito
Desplazados ocuparon 160 casas que estaban sin habitar en el suroccidente de Bogotá
Bloqueo alimentario y sanitario a los desplazados de Patio Bonito por parte del ESMAD
Policías agreden a una periodista y a camarógrafo de Noticias Uno en Patio Bonito



Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.
Ante la resolución 1516 del incoder que desmonta los derechos de los afrocolombianos

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores 

Programa la noche 6 de julio  

Párroco de la Uribe detenido y sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrillaEl padre RICARDO LORENZO CANTALAPIEDRA, párroco de la Uribe, desde hace una semana se encuentra detenido por la orden de la Fiscalía Especializada 8va de Villavicencio sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrilla de las Farc como informante, colaborador y testaferro. Su caso, es el reflejo de las detenciones masivas realizadas en el 
municipio de Uribe el pasado mes de julio cuando fueron detenidas de 
modo indignante 17 pobladores, tres de los cuáles fueron días después 
dejados en libertad. Los acusadores de este proceso contra la población que ha llevado también a la detención, carente de sana crítica, del sacerdote y que puede ser en conjunto calificados como detenciones ilegales y arbitrarias, se basan en supuestos ex miembros de la guerrilla de las Farc que hace presencia en la región, informes de 
batallón Contra Guerrilla, y falsos testigos que ofician en lógicas 
militares institucionales que recrean escenarios descontextualizados y 
sin precisión.

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y LOS 15 POBLADORES DE URIBE 


 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud
 PROYECTO FUTURO HOSPITAL SAN JUAN DE DIOS
El cariño hecho campaña podría salvar al Instituto Materno Infantil 

DERECHO DE PETICION POR UN BESO LA VIDA



Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO






Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.
Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Daniel Coronell, como el de los periodistas Holman Morris, Carlos Lozano y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.


Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito


"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.  


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado
  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.




¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión



Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Mundo:
Huracán

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Jóvenes:
¡Volvió el Ché!

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

A la hora de la verdad en el TLC
S24 12:54AM - orge Enrique Robledo

‘Queremos nuestra tierrita’, pide comunidad de El Centro
S24 12:07AM - YESENIA M. AYALA

Pronunciamiento del VII Congreso de la Organización Regional Indígena del Valle del Cauca
S23 11:29PM - ORIVAC

Asesinato del Estudiante de la Universidad del Valle
S23 11:16PM - DeVer 205

imagenes Univalle
S23 7:00PM - unipik

Cali: Estudiantes marchan por compañero muerto
S23 5:22PM - El País

Estado y socialismo del siglo XXI
S23 4:28PM - HORACIO BENITEZ

¿Dará Uribe un Golpe de Estado?
S23 4:28PM - la OTRA verdad

RedAfro da charlas a personeritos y a estudiantes del colegio Manuela Beltrán
S23 4:17PM - Edwin Salcedo Vásquez

LA BALA SI ES DEL ESMAD
S23 3:50PM - Juan!

Sintonice la emisora virtual “DACHI BEDEA”
S23 3:42PM - ONIC

La vida, va contracorriente…
S23 3:32PM - Contracorriente.

ETB en la mira
S23 3:02PM - Voz

¿La “capa media” va al paraíso?
S23 2:48PM - Nelson Fajardo

Movilización social en Ciudad Bolívar: Jóvenes en acción
S23 2:40PM - Betto

Turbay Ayala
S23 2:30PM - Carlos A. Lozano Guillén

 LA MAFIA GOBIERNA COLOMBIA
S23 11:08AM - J.L. Chirinos

Los Siete Meses De La Masacre Por El Ejercito Seguimos Con Mas Esperanza De Verdad, Justic
S23 11:01AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Foro Privatizacion Parques Nacionales
S23 10:41AM - Foro Regional Parques Nacionales

Según primeras investigaciones, detrás de asesinato estaría urbanizador Mariano Porras
S23 9:05AM - El Tiempo

PUEBLOS INDIGENAS SE DECLARAN EN ASAMBLEA PERMANENTE
S23 2:25AM - ONIC

Gobierno de Uribe denunciado por cuenta del TLC ante los tribunales administrativos
S23 2:05AM - RECALCA

Cartagena: Gran protesta pacífica y ordenada contra el TLC
S23 1:49AM - ANÍBAL THERÁN TOM

 Aplazan el cierre de las negociaciones del TLC
S23 12:51AM - Portafolio

EL QUE LUCHA POR LA VIDA NO LO MATA NILA MUERTE
S23 12:38AM - ESTUDIANTES UPN

Indonesia: La policía disolvió a bala una reunión de campesinos en Lombok
S23 12:36AM - La Vía Campesina

TLC ES UN DESASTRE PEOR QUE KATRINA
S22 11:55PM - Editora Económica

[cali]  Esmad: ASESINA A UN ESTUDIANTE, DEJA VARIOS HERIDOS Y DETIENE A OTROS MAS
S22 11:54PM - Red de Defensores No Institucionalizados

DENUNCIA URGENTE UNIVALLE
S22 11:53PM - FESTIVAL POR LA VIDA

12 de Octubre: Paro Nacional y Minga Indígena
S22 11:51PM - Gustavo Triana

Políticas del gobierno socavan el estado de derecho
S22 11:18PM - Comisión Internacional de Juristas

Críticas a seguridad
S22 11:07PM - Adriana Duque

La epidemia de optimismo…
S22 11:05PM - Olafo Montalban

[cali]  Esmad: Asesina A Un Estudiante Y Deja Heridos A Varios
S22 10:18PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Miles de peruanos marcharon contra el TLC
S22 10:12PM - Alberto Salazar

Carta pública al Ministro de Industria y Comercio
S22 8:22PM - Organizaciones Sociales y Populares del Cauca

Gran marcha en jornada de protesta contra el TLC en Bogotá
S22 8:06PM - Esperanza Navarro

DETALLES DE LA CORRUPCION NORTEAMERICANA EN IRAK
S22 7:59PM - Evelyn Pringle

Contrareforma Agraria en la Nueva Fase del Control
S22 6:56PM - Cacarica-CAVIDA

Sin cesar avanza la palma en medio de la complicidad institucional
S22 6:47PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

invisibilizacion de marcha contra el TLC
S22 5:53PM - kta

Fotos II NO TLC Bogotá 22-9
S22 4:34PM - SYL

Fotos NO TLC Bogotá 22-9
S22 4:26PM - NETo

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA. Presidente de TELECOM
S22 3:40PM - LuisK

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA. El Contralor en el Senado (2).
S22 3:16PM - LuisK

MENTIRAS DEL G-8 AL DESCUBIERTO.
S22 11:47AM - EL MILITANTE

A MATAR SE DIJO.
S22 11:33AM - JUCACOGA

CHAVEZ FELICITA CAMPAÑA MANOS FUERA DE VENEZUELA.
S22 11:32AM - EL MILITANTE

ELECCIONES EN ALEMANIA.
S22 11:31AM - EL MILITANTE

Arauca Entre La Inseguridad Y La Violencia
S22 11:04AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Políticas Del Gobierno Socavan El Estado De Derecho
S22 11:03AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Sigue tensión en Villagorgona
S22 9:08AM - Diario Occidente

Pedirán emergencia carcelaria en Cali
S22 9:03AM - Diario Occidente

En Colombia reconocen a la Asociación de Futbolistas Profesionales
S22 8:41AM - El Tiempo

Políticas Del Gobierno Socavan El Estado De Derecho
S22 8:40AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Ex jefe ‘para’ saqueaba centros de salud en Córdoba
S22 8:38AM - El Tiempo

(corregido) Conmoción por asesinato de Juan de Jesús Zambrano, líder comunal en Bogotá
S22 8:32AM - El Tiempo

Conmoción por asesinato de Juan de Jesús Zambrano, líder comunal en Bogotá
S22 8:31AM - El Tiempo

La verdad en marcha
S22 4:45AM - Apolinar Díaz-Callejas

Definición mínima de organización revolucionaria
S22 3:27AM - Gianfranco Sanguinetti

EZLN impulsa frente de 70 movimientos sociales de todo mexico
S22 2:27AM - Luis Hernández Navarro

Acción en defensa de los periodistas independientes colombianos
S22 12:00AM - Coordinación Colombiana de Medios Alternativo

[El Turbión] Número 105 - La pesadilla repetida
S21 11:53PM - Periódico El Turbión

[El Turbión] Número 104 - Amenazas a periodistas: la injusticia para los de ruana
S21 11:42PM - Periódico El Turbión

NO AL TLC Y LA REELECCIÓN
S21 11:39PM - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD PEDAGÓGICA NACIONAL

Varios detenidos en protesta por falta de agua en Villagorgona (Valle)
S21 11:20PM - El Tiempo

The London 7-7 attacks and their aftermath
S21 11:07PM - Astrid Essed

Bloquearon la carretera Cali-Candelaria y protestaron por falta de agua
S21 10:50PM - observador

PARAMONGA-PERU: LIBERTAD DE PRESO POLITICO
S21 10:25PM - Mauricio Quiroz Torres

Unión De La Izquierda, Más Cerca Que Lejos
S21 10:18PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Entrevista A Carlos Gaviria Díaz Por Luisa Fernanda Velásquez Convers
S21 10:17PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Carlos Gaviria Se Mide A Uribe Por La Presidencia
S21 10:17PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Alternativa Democrática Rechaza Enajenación De Telecom
S21 10:16PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

OrganizaciÓn Indigena De Antioquia,  O.i.a, Dicen No Al Consejo Comunitario
S21 10:15PM - Organización Nacional Indígena de Colombia

ORGANIZACIONES INDIGENAS PIDEN APLAZAMIENTO DEL CONSEJO COMUNITARIO
S21 10:12PM - ONIC

TeleSur ahora en Internet
S21 8:13PM - web

PROSIGUE IMPUNE EL BRUTAL ACOSO DE LOS COLONOS JUDIOS A LA POBLACION PALESTINA DE HEBRON
S21 6:57PM - Gideon Levy

VENEZUELA: Guardia Nacional: ¿Brazo armado de las transnacionales?
S21 6:33PM - Sociedad Homoetnatura

DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS ANDINOS FRENTE AL TLC
S21 4:03PM - Legisladores Andinos

Telesur pronostica principio del fin del pensamiento único
S21 3:52PM - Miguel Lozano

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





