








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Primero de Mayo Contra el TLC

Bogotá: 9:00 A.M. de la Plaza de Toros hacia la Plaza de Bolívar - Cali: 8:30 A.M. de la Plaza de San Nicolás (Barrio Obrero) hacia el Parque Banderas - Barranquilla: 8:30 A.M. del Hospital Universitario hacia la cancha de fútbol del Barrio Magdalena - Medellín: 8:00 A.M. del Parque Obrero hacia el Parque San Antonio - Ibagué: 9:00 A.M. de la Universidad del Tolima hacia la Plazoleta de la Calle 21 con Carrera 4.


"No Podemos Guardar Silencio": Comunidad de San José de ApartadóSegunda parte del programa Contravia
Jueves 28 de abril - 10:50 PM - Canal 1
EL PRIMER PROGRAMA DE CONTRAVIA SOBRE LA COMUNIDAD, transmitido el jueves 21 de abril, se encuentra disponible:



 En formato ".avi" (640MB, 720x480): puede descargarse de video.indymedia.org (.avi). 
Recomendamos que primero lo copie en su totalidad a su disco duro. Este formato .avi normalmente puede visualizarse facilmente en cualquier equipo. 


 
En formato libre 'ogg theora' (93MB, 320x240): puede descargarse de video.indymedia.org (.ogg). Una vez copiado se requiere del visualizador libre VLC Media para poder ver este formato. 


Necesita ayuda?


En este primer programa salen declaraciones de los habitantes de la comunidad y hacen denuncias y señalamientos de suma gravedad poniendo en riesgo su vida.  Por esto se requiere una amplia difusión para que esta acción no resulte negativa para la comunidad, y por el contrario, se constituyan en testimonios de una realidad que el país y la comunidad internacional debe conocer y difundir, aunque el gobierno les quiere acallar.

A quien esté interesado en retransmitir el video por canales de TV nacionales o internacionales alternativos o comerciales,  pueden comunicarse directamente con  Holman Morris   email: contraviaeu@hotmail.com o al teléfono en Bogotá Colombia  (57) (1) 317 09 34
"...San José es un regalo para un mundo donde parece que ya todos perdimos la fe y la capacidad de crear, y superándose una y otra vez, resurgen como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas.... 
Ma. J. Rodríguez (Fragmento de una carta a la comunidad de una Cooperante Española - Desde la Indignación)"

La Comunidad de San Jose de Apartadó resurgirá como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas...

Tienen derecho a vivirLos indigentes desplazados de El Cartucho requieren un espacio. Industriales y propietarios de bodegas de la zona industrial de Puente Aranda se opusieron a la instalación provisional de los indigentes en la "Aduanilla de Paipa" ahora llamada "El Indulto". Otro tanto pasó con algunos propietarios de almacenes y bodegas de San Andresito. El irresponsable desalojo de los indigentes que quedaban en la calle de El Cartucho de Bogotá, para culminar el proyecto de parque "Trecer Milenio", sin que se tuvieran listos ni un sitio apropiado ni programas de atención para ellos, ha puesto al descubierto el engaño que representan los planes originados en la alcaldía de Peñalosa y los capitales promotores de construcción en el centro de la ciudad, que tratan de mostrar una ciudad bonita y ocultar a como dé lugar los problemas y la miseria.

Los cartuchos se han multiplicado, ahora están en Usme, Ciudad Bolívar, San Cristobal Norte... no se han acabado. La indigencia crece. Y a la hora de mostrar el "Tercer Milenio" se desata el odio contra los indigentes, con una lógica que de abrirse el paso podría conducir a una política de exterminio de estas personas, y a darle una base de masas (medianos y pequeños propietarios de industrias y comercios) a la ultraderecha, que con los paramilitares se proyecta sobre el control de Bogotá.

La indigentes tienen derecho a vivir, la instalación provisional de 700 de ellos en la 13 con 32 está prevista únicamente para dos meses, mientras se les traslada a sitios más adecuados y se les atiende con programas permanente. "Necesitamos un lote sin rostro para que nos dejen vivir", dijo uno de los "cartucheros" a indymedia.
Los intocables





¡Sí a la Vida, No a la Guerra!




Decaración de Santander de Quilichaodel Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos, Contra la Guerra
Los acontecimientos trágicos ocurridos en los municipios de Toribío [en la foto de cámara 24], Jambaló y Caloto en el Cauca, son una entre los cientos de hechos violentos que sufren colombianos y colombianas en nuestro querido país. Esta situación de guerra, refleja uno de los momentos más críticos en que el se debate nuestro país a través de la historia, debido a la magnitud del conflicto y a los métodos utilizados por los actores armados, que no respetan en lo más mínimo las normas internacionales de Derechos Humanos y del Derecho Internacional Humanitario.

En Santander de Quilichao, el 22 de abril, hombres y mujeres provenientes de todo el territorio nacional agrupados en múltiples iniciativas ciudadanas, sectores eclesiásticos, estudiantes, medios de comunicación y en organizaciones sociales, nacionales e internacionales, así como autoridades tradicionales indígenas del Cauca y de la ONIC, expresaron su apoyo y solidaridad a las comunidades del Norte del Cauca afectadas por los combates y operaciones militares desarrolladas entre las Farc y la Fuerza Pública desde el pasado 14 de abril. 
Minga de Resistencia
Tensa calma se vive en el norte del Cauca
La realidad que se vivió en el municipio de Toribío
Mensaje de Rigoberta Menchú
Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]



El segundo sanpablazoComunidad de San Pablo se levantaen contra de las Auc
El levantamiento se produjo desde el medio día del jueves 21 de Abril, durante el funeral de un joven asesinado el día anterior por sicarios paramilitares en pleno casco urbano del pueblo, donde hace presencia la policía. Se trata del comerciante Jesús Pinzón, conocido popularmente como el “Chiqui”, de 27 años de edad. El asesinato se presentó a dos cuadras del puerto fluvial sobre el Río Magdalena y a escasos metros del cuartel de policía. Los enfurecidos manifestantes, entre quienes se encontraban personas que llegaron al sepelio desde Santa Rosa y Simití gritaron consignas que relacionan a la policía con los paramilitares en hechos delictivos.  Una tanqueta de la policía persiguió a los sublevados por todo el pueblo. Hombres y mujeres levantaron barricadas en las esquinas. Sobre las 3:30 de la tarde ningún despacho público estaba abierto. Ni la Alcaldía, ni la Personería, como tampoco un 80 por ciento del comercio. No se ha podido precisar el número de heridos, a causa principalmente de balas de goma, de cápsulas de gas y de balines disparados a quemarropa desde la policía hacia los pobladores. Se siente un sentimiento de indignación general. Foto del primer sanpablazo 9 de marzo de 2004 - Vanguardia





Ecuador Vive...y Colombia le acompaña




Hay que salir a pelear,
hay que salir a luchar, 
hay que volver a encontrar
todas las cosas divinas, 
defender el lugar.
Tenés que hacerte valer, 
no sos un trapo de piso, 
hoy elegís un país, 
podés cambiar este gris
ahora o no lo hacés más.
Salir el Sol- Fito Paez
 La noche del 13 de abril prendió el cacerolazo. Al día siguiente, Lucio respondió a los manifestantes acusándoles de “forajidos” y amenazó con enjuiciarlos. Todos los ciudadanos se asumieron a sí mismos como “forajidos”, frente al Presidente que protegió a los corruptos. Miles combatieron en el centro de la ciudad. Gutierristas dispararon desde el ministerio de Bienestar y el pueblo incendió la edificación. Los cambios comenzaron el 20 de abril, tras intensos enfrentamientos entre miles de manifestantes y las fuerzas de seguridad que impedían el acceso al Palacio de Carondelet. "¡Fuera Lucio!", "¡Qué se vayan todos!", eran las consignas de que los policías contestaban por las gases. El Congreso destituyó a Lucio y el nuevo presidente tuvo que llamar a Radio La Luna para que el pueblo que lo asediaba lo dejara mover y el ejército le prestara protección. Los Forajidos exigen ahora retiro definitivo de las negociaciones del TLC, No al TLC; constituyente del pueblo; No al involucramiento del Ecuador en el Plan Colombia; y terminación de los convenios militares con los Estados Unidos y de la Base de Manta. El presidente Palacio ha anunciado que someterá el TLC a consulta Popular.

Congreso destituyó a Lucio Gutiérrez
¡Se fue el dictócrata! ¡Victoria forajida!
 Cayó Lucio Gutiérrez "El mejor aliado de Bush en Ecuador"
El pueblo es el poder
El coraje del pueblo ecuatoriano revoca
Intentan revertir rebelión de Quito
La OEA intenta poner sus manos en Ecuador
Ecuador ahora quiere dignidad y soberanía
Mi Ecuador... 

Más Información...
Indymedia Ecuador | Altercom | Radio La Luna | Forajidos | Ruptura 25 | ANPE | Llacta






			Ratzinger: El Inquisidor llegó a Papa
		



Joseph Ratzinger fue elegido Papa.


Biografía de Ratzinger  Wikipedia
Análisis de Adital
¡Ratzinger Papa! Juan Luis Herrero del Pozo
Análisis de Rebelión







Carta Andina Contra el TLC

-Perú: Liberadxs jovenes antiTLC -
Fotos de las detenciones [1] [2] - 
Videos de la represión «


Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC







¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal


JORNADA DE PARO NACIONAL UNIVERSITARIO((Fotos))Desde hoy se adelanta el Paro Nacional Universitario, y este no se detiene pese al cierre de universidades y la militarización de las mismas. Se maneja a nivel nacional un pliego de exigencias, que comprende: 

- Rechazo a la aplicación de las reformas como el decreto 2566 que acaba con la autonomía de las universidades, el decreto 3545 y la ley 812/2003 que disminuye presupuestos. Entre otras. 

- Rechazo a la imposición de directivos en las Universidades públicas y a la eliminación de los mecanismos de participación democrática. 

- Exigencia al gobierno nacional y a los entes territoriales de asumir el pago de bonos y mesadas pensiónales. 

- Rechazo a la extinción de la carrera docente y administrativa y a la desregulación laboral. 


- Exigencia de salvaguarda de la Educación en el TLC. La educación es un derecho, no un servicio transfronterizo. 

- Exigencia de la No aplicación de las reformas impuestas en la Universidad Nacional por la actual administración. 


- Exigencia de la apertura de una mesa de discusión y decisión nacional sobre educación publica en Colombia. 

- Desarrollo de una constituyente universitaria 


Intensa jornada de protestas universitarias


Cartagena: Marcha estudiantil contra recorte de recursos a la educación


Medellín: La comunidad universitaria se movilizó para protestar


La calma se rompió en Manizales








DIRECTIVAS CIERRAN Y MILITARIZAN LA UN((Fotos))




	Las directivas de la Universidad Nacional de Colombia sabotean el Paro Nacional Universitario, argumentando que "por razones sanitarias la Vicerrectoría de la Sede suspenderá todas las actividades en el campus el 13 y 14 de abril" debido a supuestos daños en el sistema de acueducto y alcantarillado. 

Para hoy se tenía previsto el inicio del Paro Nacional Universitario en la Universidad Nacional, y las directivas temerosas por la espectativa que había generado el mismo optaron por cerrar las instalaciones de la sede de Bogotá y militarizar sus alrededores. 

El Paro se adelanta en todas las universidades públicas del país. 

VIVIESCAS NOS QUITA EL AGUA, PERO NO NOS QUITA EL ÁNIMO DE PROTESTAR. 

EL MOVIMIENTO NO ES SOLO DE LA UN, ES DE TODAS LAS UNIVERSIDADES PÚBLICAS. 

Por la defensa de la autonomía universitaria, contra el recorte presupuestal, por la democratización de las universidades, por el mantenimiento de la excelencia académica y la consolidación de una verdadera universidad de investigación. También contra la corte palacista y la contrarreforma en la UN, por la estabilidad laboral de los trabajadores. 

VIVA EL PARO NACIONAL UNIVERSITARIO!! 


Bases Programáticas de Alternativa DemocráticaEn el marco general de las siguientes bases programáticas, Alternativa Democrática apoya e impulsa las protestas de la ciudadanía, las movilizaciones populares, las luchas cívicas y las distintas expresiones de descontento contra las políticas impuestas por el capitalismo internacional y, en la actualidad, contra el gobierno de Álvaro Uribe Vélez y su intento de reelección. Propugnamos, en consecuencia, un proceso de convergencia y unidad para construir una alternativa de poder. 


Así mismo AD rechaza la globalización neoliberal que en nuestro país tiene su expresión en los Tratados de Libre Comercio, como el que actualmente se negocia con Estados Unidos, al igual que en las imposiciones del capital financiero a través de las instituciones financieras internacionales, el Banco Mundial, el Fondo Monetario Internacional (FMI) y la Organización Mundial del Comercio (OMC). 





Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".




Visite nuestras secciones




Agrario:
Carmen de Bolívar

Paz: 
San José de Apartadó

Justicia: 
Luz Perly en libertad

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Asesinado menor Wiwa, hijo de líder indígena
A29 4:17AM - ONIC

SAN JOSESITO UNA HISTORIA DE DIGNIDAD
A29 3:54AM - Comunidad de San José de Apartadó-m

ANTE LA MUERTE UN CAMINO DE DIGNIDAD - CSJA
A29 3:44AM - Comunidad de Paz San José de Apartadó

Venezuela: Entrevista a realizador de "Nuestro petróleo y otros cuentos"
A29 3:44AM - Rafael Uzcategui, periódico El Libertario

La trampa del libre comercio
A29 2:24AM - Osvaldo Martínez Martínez

Libertad inmediata para Elkin Pacheco Montero, dirigente indígena Wiwa
A29 1:48AM - Fundación Indígena Dumeina

TLC: Disyuntiva peligrosa para el Gobierno de Ecuador
A29 12:59AM - Leovany García

El Conflicto colombiano puede provocar desaparición de pueblos indígenas, advierte ACNUR
A29 12:38AM - William Spindler

CASO DE RECOLECCION DE FIRMAS EN VENEZUELA NO CONSTITUYE DELITO DE LESA HUMANIDAD
A28 8:22PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

VENEZUELA DEBE DECLARARSE NEUTRAL EN EL CONFLICTO COLOMBIANO.
A28 8:21PM - S Galan

LA GRANDEZA DE CLASE LOS HEROES DE CHICAGO
A28 8:02PM - SALOMON

Policía dispara contra manifestación en Haití, cinco muertos
A28 6:32PM - MICHAEL WEISSENSTEIN

  Preocupación como “rice”
A28 11:37AM - M. Delgado Marcucci

Los Intocables
A28 11:32AM - Lina Arregoces

La otra cara del hombre Marlboro
A28 11:26AM - RAFAEL NIETO LOAIZA

Posters for May Day
A28 9:13AM - friend@know-our-enemy.net

AUC retienen a un líder Embera Katío en Mutatá (Antioquia)
A28 9:09AM - ONIC

5 de mayo: movilización contra la expulsión de los agricultores de los páramos
A28 9:02AM - Salvación Agropecuaria

Informativo sobre la situación actual de los cabildos del norte del Cauca
A28 8:52AM - ACIN

COMUNICADO INFORMATIVO Y DECISORIO DEL RESGUARDO Y MUNICIPIO DE JAMBALÓ
A28 8:49AM - ACIN

Las Farc desafían abiertamente al Ejército de Colombia
A28 7:41AM - Por Jean-Luc Porte, AFP

Nuevos enfrentamientos en Tacueyó afectan gravemente a los civiles
A28 7:34AM - CABILDO INDÍGENA DE TACUEYÓ

paredes llenas de rebeldia & dignidad, agitacion anarquista previa al 1 de mayo en bogota
A28 7:10AM - (A)

Impidamos la privatización de EPM
A28 7:04AM - Oscar Gutiérrez Reyes

asi llueva o truene...1 de mayo anarquistas a las kalles
A28 6:52AM - Coordinadora libertaria banderas negras

The True Fight for Freedom
A28 6:25AM - Johnny Wizard

ANARKIA Y UNIVERSIA
A28 6:03AM - Fernando

Indígenas exigen al Gobierno de Ecuador suspender negociaciones del TLC
A28 4:54AM - Leovani García

CONVOCATORIA: FORO DE MEDIOS INDEPENDIENTES
A28 4:34AM - Colectivo LA MACHACA

Colombia: Paramilitarismo, crísis política y lucha social.
A28 3:59AM - Alejandro Martinez.

Leasing habitacional: otro atraco del sector financiero
A28 3:11AM - Luis Gómez

Asesinada una niña de 19 meses por paramilitares en la vereda Cerro Azul de San Pablo, S.B
A28 3:04AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Con el signo de la cogestión nace la Industria Venezolana Endógena de Válvulas (Inveval)
A28 2:59AM - minci

La masacre de 12 jóvenes y la desaparición de 12 más en Buenaventura
A28 2:42AM - Proceso de Comunidades Negras

La "Seguridad Democrática" se hunde
A28 2:13AM - Apolinar Díaz-Callejas

Un papa que rechaza el hoxesualismo pero que acepta y cobija la pederastia a su seno
A28 1:59AM - Shila

Ecuador: ¡Que se vayan todos!
A28 1:56AM - Milton Cáceres Vásquez

La OEA intenta poner sus manos en Ecuador
A28 1:46AM - Leovani García

Hacia dónde apunta el movimiento económico mundial
A28 12:59AM - Nelson Fajardo

¿Sindicatos para qué y al servicio de quién?
A28 12:56AM - Sara Cifuentes

Raíces del anticomunismo
A28 12:51AM - carlos Sánchez Ramos

Impuestos a granel
A28 12:49AM - Betto

Habla Jesús Ochoa, alcalde electo de Soacha: La comunidad será lo fundamental
A28 12:47AM - Álvaro Angarita

Largest Nationwide Arrest Campaign Since July 1999 Taking Place throughout China
A28 12:45AM - Falun Dafa Information Centre

Atrapados sin salida
A28 12:42AM - Carlos A. Lozano Guillén

Lucio se rompió la crisma
A28 12:40AM - Alvaro Vásquez del Real

Primero de Mayo Jornada Internacional de Lucha
A28 12:38AM - Miguel Antonio Caro

El teléfono móvil: La metáfora del celular
A28 12:29AM - Armando Orozco

Comenzó IV Encuentro de Lucha contra el ALCA
A28 12:12AM - Radio Mundo Real

Alerta por la integridad de periodista italiano Cristiano Morsolin
A28 12:04AM - FIDH OMCT

EL PARTIDO LIBERAL TIENE UN GRUPO ARMADO
A27 11:55PM - juventudes del mrl

Los indigentes tienen derecho a vivir
A27 11:55PM - HM

Situación en Jambaló (Cauca)
A27 11:48PM - ACIN

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #383
A27 7:59PM - DRCNet

Condoleezza Rice en Colombia: Malvenido el imperio.
A27 7:05PM - César Jerez - Agencia Prensa Rural

Andalucía en Datos
A27 3:40PM - Andalucía Libre

Toma paramilitar de Alto Cañabraval y Cerro Azul, en el Sur de Bolívar
A27 8:58AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Condoleezza Rice dice que EE.UU. no ha reconocido a nuevo gobierno de Ecuador
A27 8:49AM -  Infobae

Prohiben Las Misas de Monseñor Romero en Catedral de San Salvador
A27 8:33AM - Frankie Flores /  La Voz de los Sin Voz

ITALIA: ESTUDIANTES CONTRA REFORMA EDUCATIVA
A27 6:33AM - Mauricio Quiroz Torres

Callar los fusiles para escuchar la palabra
A27 3:28AM - ACIN

QUINCE AÑOS DE UN SACRIFICIO POR LA PAZ
A27 3:26AM - Armando González (Diario Occidente)

GO HOME!
A27 3:24AM - (((i))) en la kalle

Violaciones a los derechos humanos en corregimientos de Cisneros y Juntas (Valle)
A27 12:48AM - Comité de Solidaridad Presos Políticos

Sin Olvido 32 CARLOS PIZARRO LEONGOMEZ
A27 12:34AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Dólar ¿Finaliza su hegemonía?
A27 12:26AM - Wim Dierckxsens

En Toribío resiste Colombia
A27 12:15AM - Alexander López Maya

¿ATENAS O CARTUCHO?
A26 10:16PM - Mariana Páez

Ley de Justicia y Paz garantizará impunidad para autores de abusos contra derechos humanos
A26 9:44PM - Amnistía Internacional

  Hacia el II Foro Social Américas y el VI Foro Social Mundial policéntrico
A26 9:24PM - Irene León

USAID: Alimentando al mundo con cultivos transgénicos
A26 8:43PM - RadioMundoReal

Palacio en Ecuador: ¿vuelta atrás?
A26 8:29PM - Dolores Tereso

ANTITEÍSMO PROUDHONIANO
A26 8:04PM - Francisco Trindade

La multiplicación del Cartucho
A26 7:37PM - observador

Sanpablazo: Hoy consejo de gobierno "para militarizar" más
A26 6:55PM - Alexander Becerra

Disturbios en Soledad (Atlántico) durante protesta de «carromuleros»
A26 6:50PM - Juan Alejandro Tapia

Para el jefe en el Día de las Secretarias
A26 6:20PM - MARTHA CRUZ

RESPETO A LOS DERECHOS DE TODOS L@S CIUDADAN@S
A26 6:07PM - orgullo colombia

Tensa calma se vive en el norte del Cauca
A26 6:05PM - ACIN CRIC

La factura
A26 11:24AM - Pedro Medellín Torres

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





