








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.

¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!

Verdugos al descubiertoInfames autores de amenazas han sido puestos en evidencia por Daniel Coronell, director de Noticias Uno y columnista de Semana. Él fue uno de los tres periodistas amenazados el 16 de mayo mediante ramos de flores fúnebres. Ese día, a la sede del noticiero llegaron dos coronas mortuorias: una nombre de su esposa y de su hija, la otra para él. Las amenazas contra Coronell y su familia arrancaron desde finales de abril. Un cobarde llamó para decir que mataría a su hijita de 6 años, a su esposa y a él. Luego volvió a comunicarse para demostrar que tiene datos de la dirección, horarios y existencia cotidiana de la familia.

La semana antepasada vía e-mail circuló un anónimo enviado al director de la revista Cambio, con acusaciones contra diversos dirigentes políticos, todos críticos frente a la reelección y al gobierno y contra Coronell. El periodista pidió la ayuda de un ingeniero de sistemas para ubicar el origen de ese correo electrónico. Mientras investigaban tal pista, empezó otra serie de mensajes electrónicos firmado con el seudónimo Zarovich, enviados al abogado y columnista Ramiro Bejarano, en los que llamaban a Coronell "pícaro" "bandido", "ladrón", "marica" y adviertían: "Coronell, ya veréis lo que le pasará esta semana, o la que viene".

La tarde del domingo 19 de junio, justo en el momento en que rastreaban su dirección IP, "Zarovich" se asomó a Internet. Por unos escasos segundos se quitó la capucha informática, sin quererlo permitió ubicar la procedencia del mensaje. La señal venía de una mansión en Suba. En esa casa habita el ex congresista Carlos Náder Simmonds, poderoso hacendado de Montelíbano, Córdoba, y dueño de varias propiedades en Bogotá y España, quien estuvo preso en Estados Unidos por narcotráfico y conspiración. Náder  al saber de la investigación, llamó a Coronell y le comentó que pasó el fin de año del 2004 con el presidente Uribe y su familia en la población de Rionegro, Antioquia. Con las pruebas irrefutables, Coronell logró que la Fiscalía ordenara la copia del los archivos del computador, que una vez hecha comprobó que los mensajes eran enviados desde allí, pero que además deja al descubierto que importantes personajes, "cuyos nombres sorprenderán al país", se comunicaban con Carlos Náder con respecto a las amenazas. 
Entrevista de Caracol con Daniel Coronell
Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito

Sobre su amistad con Carlos Náder, el Presidente Uribe declaró a RCN que lo conoció en la juventudes liberales y años después, estando él en Europa, Náder lo visitó en Londres. "Él es muy simpático, divertido, ha sido una persona querida conmigo, con mis hijos, mis hijos le han tenido cariño", añadió.

Entre tanto, otro de los periodistas amenazados el 16 de mayo, Hollman Morris, fue calumniado por el Presidente de la República, en Puerto Asís. Luego Uribe se vió obligado a rectificar su acusación contra Morris y los periodistas de la BBC y pedir disculpas. El palacio de Nariño "pidió a la Fiscalía investigar las amenazas a los periodistas", aunque sus autores empezaron ya a ser descubiertos.

AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN




"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.   - "NUEVA" -
 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud







			¿A dónde lleva Bush a Uribe?
		



	La reunión de Alvaro Uribe Vélez con George W. Bush en el rancho de este último, fue coordinada con el lanzamiento de una nueva andanada de agresiones verbales contra el gobierno de Venezuela por parte de un portavoz del departamento de estado en Washington. No es mera coincidencia: en el rancho de Crawford se anunciaba que Bush tratará de que Estados Unidos realice el Plan Colombia 2, una vez culmine el Plan Colombia 1, que ha fracasado en destruir la coca, mientras en cambio la ley de "justicia y paz" asegura la impunidad para los paramilitares y sus ganancias obtenidas con narcotráfico y violencia. Bush avalaba esta impunidad, y a como contraparte Uribe anunció que espera firmar pronto el TLC. Es el resultado de la ronda de Texas: TLC, Plan Colombia 2, acuerdo contra Venezuela.


LOS COLOMBIANOS TENEMOS DERECHO A DECIDIR SOBRE EL TLC CON ESTADOS UNIDOS
El CAFTA y el TLC Andino: A remojar la barba Pronunciamineto de RECALCA



El gobierno de Álvaro Uribe Vélez está decidido a firmar un tratado de libre comercio, TLC, con Estados Unidos que tendrá graves repercusiones en aspectos cruciales para el destino de nuestra nación; agravará la ya desesperante situación de miseria, atraso y dependencia en que vivimos.

Es inaceptable que un asunto de tal envergadura se quiera decidir a espaldas de la población. En consecuencia, las organizaciones abajo firmantes le reafirmamos al gobierno nuestro total rechazo a la firma de este tratado y exigimos que los negociadores nacionales se levanten de las mesas de negociación y cualquier decisión quede supeditada a una consulta a los colombianos.

Son muchas las razones que tenemos los colombianos para oponernos a la firma del TLC con Estados Unidos, así como para exigir que se le permita votar a la ciudadanía la aprobación o no de dicho tratado. Esta consulta se puede hacer aplicando el mecanismo de consulta previsto en el artículo 104 de la Constitución o mediante un referendo. 




NUEVE MENTIRAS DEL GOBIERNO ACERCA DEL TLC CON ESTADOS UNIDOS

MODELO PROSPECTIVO DEL IMPACTO DE LA PROTECCIÓN A LA PROPIEDAD INTELECTUAL SOBRE EL ACCESO A MEDICAMENTOS EN COLOMBIA- IFARMA






 Plan Patriota Desplazamiento, violencia y miseria
Las comunidades del sur del país vienen denunciando los atropellos por parte del Ejército contra los habitantes de esa zona y las negativas consecuencias de las fumigaciones, impactos muy fuertes desde el inicio del Plan Patriota.
Expertos en el tema coinciden en que El Plan Patriota se constituye en una campaña militar sin antecedentes en la historia del conflicto interno del país. 
En razón a lo anterior, las diferentes organizaciones de derechos humanos, las comunidades campesinas, la iglesia, sectores académicos, entre otros vienen uniendo esfuerzos con el fin de dar a conocer a nivel nacional e internacional la gravísima situación que viven los habitantes del sur del país a raíz de la implementación del Plan Patriota.
Por tal motivo han convocado para el próximo 29 de julio de 2005 un Foro de manera 
simultánea en tres ciudades del pais (Bogotá, Florencia y Cartagena del Chairá).  Más información...


  Declaración  Plan Patriota, Organizaciones Sociales - Cartagena del Chairá - Ongs de DDHH Colombia
  Estadisticas en Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, Noche y Niebla
  Consolidados de Casos sobre Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, PDF, Noche y Niebla
  ESTADÍSTICAS DE DERECHOS HUMANOS Y DIH
CARTAGENA DEL CHAIRÁ – CAQUETÁ  , PDF, Noche y Niebla
Amenazas a la comunidad de Cartagena del Chairá, FENSUAGRO
NUEVAS DENUNCIAS ATROPELLOS COMUNIDADES JUVENILES CARTAGENA DEL CHAIRÁ, Organizaciones Sociales Cartagena del Chairá






Alerta  en los servicios públicos domiciliariosEmpresas como Sithe Energy, Bechtel y Houston Energy han hecho de las suyas, así como Endesa, Unión FENOSA, Aguas de Barcelona y TELEFÓNICA .
Activos públicos como Telecom o Emcali han dado al traste; en esta última "el rescate" se hace con base en un ilegal Fondo de Capitalización al que los usuarios contribuyen de manera forzosa con el 2% del valor de la factura mensual, mientras el sector financiero controla la empresa. 
El 50% de la generación de energía, una tercera parte del saneamiento básico, la porción lucrativa del mercado de larga distancia y toda la telefonía móvil, que dobla a la fija, son del sector privado. 

Servicios públicos domiciliarios: ¡Ya no damos más!
Nace asociación nacional de defensores de usuarios
DECLARACIÓN FINAL DEL CONGRESO NACIONAL DE USUARIOS Y DEFENSORES DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS

El caso Empresas Públicas de Medellín (EPM)

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO




San José De Apartadó en el Nudo de la “seguridad Democrática”
En la sección paz tenemos una pequeña Galería y la información sobre lo que viene sucediendo en San Josesito de la Dignidad... ver


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Jóvenes:
Festival Mundial

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Mundo:
Hiroshima, Nagasaki

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Economía:
¿Quién se quedó con Bavaria?

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Anuncio nacimiento "Ideologia Anticompetitivista"
A17 2:20AM - Ignazio Albore'

PARAMONGA-PERU: DEBATEN SOBRE GESTION DE ALCALDE RESPICIO
A16 10:06PM - Mauricio Quiroz Torres

Libertad, Rehen de la Seguridad Democrática
A16 10:02PM - Coordinacion Colombia Europa EEUU

¡NO VOTAR! PREPARARSE PARA LUCHAR!!!
A16 9:19PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Intercambio Humanitario: El dolor al servicio de la politiquería
A16 9:15PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Levantamiento Popular Contra Asesinato Policial
A16 9:08PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Mentiras en Katmandú
A16 9:03PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

 Celebrar el Séptimo Aniversario de la Unión Obrera Comunista (marxista leninista maoísta)
A16 8:52PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Recordando a Nicolas Neira!!
A16 5:51PM - Arkadio

presos politikos mapuche
A16 5:43PM - katripang

5to día Peregrinar en el Curvaradó
A16 4:08PM - DeVer 192

Software Libre: Contra el Monopolio Tecnológico Capitalista
A16 3:41PM - Ramón J. Suárez

Uribe y las virtudes de los colombianos y de las colombianas
A16 3:38PM - Capuleto

CARTAS A UN AMIGO
A16 7:40AM - DR BERMAN JORGE ENRIQUE

FARC PROPONEN 30 DIAS EN FLORIDA Y PRADERA PARA CANJE
A16 4:15AM - AURORA-Visur-Caracas

Sentencia favorece a víctimas del tóxico Nemagón
A16 12:41AM - Valeria Imhof

Integrantes de los escuadrones de la muerte invadirían vigilancia privada
A15 11:48PM - Dick Emanuelsson

Protesta de familiares de los presos políticos saharauis ante la cárcel de Oukacha
A15 11:34PM - POEMARIO POR UN SAHARA LIBRE

Queeruption 9. Tel Aviv, agosto del 2006
A15 11:32PM - Queeruption

Asesinan a dos sacerdotes, a contratista de la Policía y albañil
A15 11:22PM - El Tiempo

¿Combatiente contra Castro, por Castro o por la soberanía nacional?
A15 10:26PM - Pedro Rodriguez Medina

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA
A15 10:16PM - LuisK

[Congreso Nacional de Unidad - Carlos Gaviria]
A15 9:27PM - Prensa Carlos Gaviria

DEVOLVER GAZA PARA SEGUIR QUEDANDOSE EN CISJORDANIA
A15 6:42PM - M.Rappaport

El agua no miente I y II
A15 6:24PM - Alejandro Gonzalez

Alan Woods en Venezuela.
A15 6:24PM - EL MILITANTE

La revolución cubana y su futuro.
A15 6:03PM - EL MILITANTE

CORRUPCION EN SAN ANDRES ISLAS
A15 2:15PM - DIEGO GONZALES

Costa Rica utilizada por la CIA y el DAS    CONTRA COLOMBIANOS
A15 1:03PM - German Silva Losada-AURORA

En paro provincias petroleras ecuatorianas
A15 10:02AM - Leovany García

Bolivia: Cumbre llama a no dar tregua al imperialismo
A15 9:04AM - Redaccion de Econoticiasbolivia

...Encuesten y no se acuesten!
A15 2:10AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Cuatro días duró paro en Dolores (Tolima)
A14 11:50PM - El Nuevo Día

Los Nichitos del TLC
A14 11:31PM - Aurelio Suárez Montoya

Desángrate conmigo, hermano
A14 11:05PM - Fernando Bellido

El terrorismo de estado no permite concretar el intercambio humanitario
A14 4:58PM - Athemay Sterling

PERU: MAESTROS DICEN QUE LEY NO SOLUCIONA CALIDAD EDUCATIVA
A14 3:38PM - Mauricio Quiroz Torres

Gobierno crea pánico económico en el tema de la ETB
A14 12:57PM - Polo Democrático Independiente

VIVIENDA DE INTERÉS SOCIAL Y TÍTULOS VALORES FIRMADOS EN BLANCO.
A14 12:21PM - ANTI-CORRENCIÓN MONETARIA PARA VIVIENDA POPUL

"El Sur del país va a explotar"
A14 12:20PM - Constanza Vieira

VIVIENDA DE INTERÉS SOCIAL, SISMO RESISTENCIA Y MEDIO AMBIENTE.
A14 12:16PM - ANTI-CORRECIÓN MONETARIA PARA LA VIVIENDA P.

La herramienta más grande de reclutamiento
A14 11:35AM - Naomi Klein

Un pasado que algunos se niegan a enterrar
A14 11:33AM - Noticubainternacional

Asesinado campesino por el ejército el Nordeste Antioqueño
A14 10:14AM - Asoc. campesina del Valle del Río Cimitarra

ACUSADO PRESIDENTE GEORGE W BUSH ANTE TRIBUNAL DE JUICIO EN VENEZUELA
A14 10:03AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Goya y su tiempo.
A14 8:04AM - EL MILITANTE

Los archivos de Don Berna
A14 4:55AM - Revista Cambio

Como Ejercicio de Memoria. Nicolas Neira
A14 1:49AM - Arkadio

Carmen de Chucurí: 'Explotación de carbón podría dejar graves daños ambientales'
A14 12:55AM - Yesenia M. Ayala

¡CUBA  VA!
A13 10:42PM - Revista Insurrección  41

El periodista Daniel Coronel se va del país por amenazas contra su vida y la de su familia
A13 9:02PM - YAMID AMAT

Las metas para 2019
A13 7:19PM - Eduardo Sarmiento P.

Los cerdos de Monsanto
A13 5:59PM - Greenpeace

Argentina : continuemos apoyando la lucha del Garrahan.
A13 5:02PM - EL MILITANTE

Reeleccion e intercambio humanitario
A13 4:37PM - HORACIO DUQUE

El Islam, no es Terrorismo
A13 4:34PM - Bin Said

Enseñanzas de un nombramiento
A13 4:26PM - Jorge Enrique Robledo

Otro episodio bochornoso
A13 4:07PM - RECALCA

Tejido de Comunicación Entre Radio Pacifica de EEUU y el Norte del Cauca: Un Modelo
A13 3:24PM - ACIN

ACTUALIDAD DE MARIÁTEGUI.
A13 2:55PM - EL MILITANTE.

Otra promesa incumplida
A13 2:00PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN

Impulsan campaña contra reclutamiento en los colegios de Estados Unidos
A13 1:38PM - Roberto Castellanos

Acusan a ejército norteamericano por muerte de 15 civiles iraquíes y heridas de 17
A13 1:34PM - Al Yazira

Investigarán a empresa estadounidense que contrata mercenarios colombianos para Iraq
A13 1:19PM - Leovany García

Nuestro Taller
A13 11:12AM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

Declaración Campesina y Comunal de Tunja sobre el Plan Alimentario de Bogotá
A13 10:51AM - Comisión de Interlocución

Objetor De Conciencia Colombiano Forzado A Coger Las Armas.
A13 9:14AM - Red de Defensores No Institucionalizados

“Chino, a usted lo matan hoy”
A13 2:57AM - CAMILO RAIGOZO

Familiares de soldados muertos en Iraq comienzan a sitiar el rancho vacacional de Bush
A13 2:33AM - David Brooks

Me da mucha pena
A13 2:20AM - Alfredo Molano Bravo

La Presidencia del BID
A13 2:12AM - Nelson Fajardo

Los goles del presidente a Colombia
A13 1:36AM - Olafo Montalban

El transformismo
A13 12:25AM - Alvaro Vásquez del Real

El Congreso de Unidad
A12 11:58PM - NIXON PADILLA

3er día Peregrinar en el Jiguamiandó
A12 10:42PM - DeVer 190

Militares responsables de acceso carnal violento
A12 10:14PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Sábado 13 de agosto: ¡Nicolás Vive!
A12 10:00PM - ROMPIENDO CABUYAS

Situación de indignidad, olvido, aislamiento y maltrato a personas pivadas de la libertad
A12 9:54PM - Comite de Solidaidad Presos Político

Nuevas vìctimas del pueblo Embera Chamí en Pueblo Rico Risaralda
A12 9:47PM - CPDH Risaralda

Cumbre en Bolivia ratifica la via socialista
A12 9:40PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





