








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







En Cartagena la manifestación central contra la XII ronda del TLC
El próximo 22 de septiembre, cuando comience en Cartagena de Indias la última ronda del Tratado de Libre Comercio (TLC), que suscribirán los gobiernos de Colombia, Perú y Ecuador, en contravía de los intereses de cada país y del proceso suramericano que apunta en otra dirección, la protesta popular se sentirá en la misma Ciudad Heroica, en Bogotá y en otras capitales, convocada por la Gran Coalición Democrática, el Comando Nacional Unitario, RECALCA y el Comité Colombiano de Lucha contra el ALCA y el TLC.
 DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS, CONGRESISTAS Y LEGISLADORES DE COLOMBIA, ECUADOR, PERÚ Y BOLIVIA 



LA PENÚLTIMA RONDA EN CARTAGENA: CRECEN IMPUGNACIONES AL TLC
, RECALCA
Uribe y Toledo: peregrinación de rodillas a Cartagena
, RECALCA
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
XII ronda del TLC, el mayor complot de la historia, Luis Alberto Mendoza
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz
Movilización en Bogotá el 22, AcRt
 VIDEO DEL AGRO CONTRA EL TLC 2004



MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional


ROMPER BARRERA DE INEQUIDAD, INFORME 2005
Presentado a los jefes de Estado y de gobierno una semana antes de que se reúnan en Nueva York para una crucial cumbre de la ONU donde revisarán el progreso alcanzado en relación con los Objetivos de Desarrollo del Milenio (ODM), el Informe sobre Desarrollo Humano 2005 indica que si bien se han registrado avances generales de importancia en todo el mundo, muchos países están en realidad más atrasados que antes.
El Informe centra su atención en la actual encrucijada para la cooperación internacional: la ayuda al desarrollo, el comercio y la seguridad en un mundo desigual... ... ...
vea algunos datos del informe o visite la página del PNUD

Caloto: un acuerdo con sabor a triunfoEl martes 13 de septiembre, a partir de las 5,30 de la tarde y hasta las 7:30 pm, con sonoras rechiflas al Ministro de Gobierno Sabas Pretelt, y aplausos a los delegados de la Iglesia y al Representante a la Cámara Alex López, con la presencia de toda la comunidad indígena levantada en defensa de la Madre Tierra, se firmó un Acuerdo que puso fin a la toma de las haciendas La Emperatriz y el Guayabal.


Acta de Concertación Nasa-Gobierno
LAS DUDAS
La Recuperación: Libertad para la Madre Tierra
Un Momento de la Lucha por la Libertad de la Madre Tierra.
Primer asalto a bala a las comunidades en “LA EMPERATRIZ”
 ¡HEMOS RESISTIDO, NO NOS HAN DESALOJADO!
 El odio del gobernador Chaux
Segundo asalto a bala
Una Abuela Indígena Confronta a un Joven Policía con la Palabra Ancestral
Apoyo a las Demandas del Movimiento Indígena del Cauca


Desplazados lograron acuerdo tras ocupación en Patio Bonito


Desde el 29 de agosto de 2005  a las 4 am más de trescientas familias provenientes de distintos puntos de la geografía nacional DESPLAZADAS por causa del conflicto armado y social, se declararon en ASENTAMIENTO PERMANENTE DE REFUGIADOS INTERNOS POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD  en 160 casas de la urbanización Riberas de Occidente, sector Tabatinga de Patio Bonito. Tras una semana de ocupación los desplazados lograron un acuerdo con autoridades nacionales y distritales para atender sus necesidades básicas, incluida la vivienda. Como aspecto negativo queda la actuación de la policía, que agredió a una periodista y un camarógrafo de Noticias Uno que entrevistaban a los ocupantes el 2 de septiembre. Los desplazados convocaron a la solidaridad que fue expresada por múltiples medios.
 Fotos  [1] [2] IPO │ [3], Leroy
 Audios, IPO
 ver aquí video de Citynoticias


300 familias desplazadas ocupan una urbanización en Patio Bonito
Arriba el ESMAD al barrio ocupado por desplazados en Patio Bonito
Solidaridad con los desplazados en la ocupación de Patio Bonito
Más 300 Familias Desplazadas A Causa Del Conflicto Armado Interno Se Toman A Patio Bonito
Desplazados ocuparon 160 casas que estaban sin habitar en el suroccidente de Bogotá
Bloqueo alimentario y sanitario a los desplazados de Patio Bonito por parte del ESMAD
Policías agreden a una periodista y a camarógrafo de Noticias Uno en Patio Bonito


Párroco de la Uribe detenido y sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrillaEl padre RICARDO LORENZO CANTALAPIEDRA, párroco de la Uribe, desde hace una semana se encuentra detenido por la orden de la Fiscalía Especializada 8va de Villavicencio sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrilla de las Farc como informante, colaborador y testaferro. Su caso, es el reflejo de las detenciones masivas realizadas en el 
municipio de Uribe el pasado mes de julio cuando fueron detenidas de 
modo indignante 17 pobladores, tres de los cuáles fueron días después 
dejados en libertad. Los acusadores de este proceso contra la población que ha llevado también a la detención, carente de sana crítica, del sacerdote y que puede ser en conjunto calificados como detenciones ilegales y arbitrarias, se basan en supuestos ex miembros de la guerrilla de las Farc que hace presencia en la región, informes de 
batallón Contra Guerrilla, y falsos testigos que ofician en lógicas 
militares institucionales que recrean escenarios descontextualizados y 
sin precisión.

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y LOS 15 POBLADORES DE URIBE 


Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.
Ante la resolución 1516 del incoder que desmonta los derechos de los afrocolombianos

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores 

Programa la noche 6 de julio  


 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud
 PROYECTO FUTURO HOSPITAL SAN JUAN DE DIOS
El cariño hecho campaña podría salvar al Instituto Materno Infantil 

DERECHO DE PETICION POR UN BESO LA VIDA







Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.
Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Daniel Coronell, como el de los periodistas Holman Morris, Carlos Lozano y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.


Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito


"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.  


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado
  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.




¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO




Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Mundo:
Huracán

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Jóvenes:
¡Volvió el Ché!

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

EZLN impulsa frente de 70 movimientos sociales de todo mexico
S22 2:27AM - Luis Hernández Navarro

Acción en defensa de los periodistas independientes colombianos
S22 12:00AM - Coordinación Colombiana de Medios Alternativo

[El Turbión] Número 105 - La pesadilla repetida
S21 11:53PM - Periódico El Turbión

[El Turbión] Número 104 - Amenazas a periodistas: la injusticia para los de ruana
S21 11:42PM - Periódico El Turbión

NO AL TLC Y LA REELECCIÓN
S21 11:39PM - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD PEDAGÓGICA NACIONAL

Varios detenidos en protesta por falta de agua en Villagorgona (Valle)
S21 11:20PM - El Tiempo

The London 7-7 attacks and their aftermath
S21 11:07PM - Astrid Essed

Bloquearon la carretera Cali-Candelaria y protestaron por falta de agua
S21 10:50PM - observador

PARAMONGA-PERU: LIBERTAD DE PRESO POLITICO
S21 10:25PM - Mauricio Quiroz Torres

Unión De La Izquierda, Más Cerca Que Lejos
S21 10:18PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Entrevista A Carlos Gaviria Díaz Por Luisa Fernanda Velásquez Convers
S21 10:17PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Carlos Gaviria Se Mide A Uribe Por La Presidencia
S21 10:17PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Alternativa Democrática Rechaza Enajenación De Telecom
S21 10:16PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

OrganizaciÓn Indigena De Antioquia,  O.i.a, Dicen No Al Consejo Comunitario
S21 10:15PM - Organización Nacional Indígena de Colombia

ORGANIZACIONES INDIGENAS PIDEN APLAZAMIENTO DEL CONSEJO COMUNITARIO
S21 10:12PM - ONIC

TeleSur ahora en Internet
S21 8:13PM - web

PROSIGUE IMPUNE EL BRUTAL ACOSO DE LOS COLONOS JUDIOS A LA POBLACION PALESTINA DE HEBRON
S21 6:57PM - Gideon Levy

VENEZUELA: Guardia Nacional: ¿Brazo armado de las transnacionales?
S21 6:33PM - Sociedad Homoetnatura

DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS ANDINOS FRENTE AL TLC
S21 4:03PM - Legisladores Andinos

Telesur pronostica principio del fin del pensamiento único
S21 3:52PM - Miguel Lozano

Amenazas y hostigamientos contra campesinos en Rionegro, Santander
S21 3:46PM - Fensuagro

Bolivia: Otra traicion de Evo Morales
S21 3:30PM - Tomado de Econoticiasbolivia.com

Rechazamos la pretensión de golpe de estado
S21 3:29PM - Central Unitaria de Trabajadores

Por Segunda Vez Mincomunicaciones Ordena Cierre de Radio Nasa
S21 3:17PM - ACIN

En desobediencia civil conductores de Coomotor
S21 2:02PM - Diario del Huila

Farc y Gobierno de Francia negocian acuerdo humanitario
S21 1:56PM - Diario del Huila

PLAGIO : GOSSAIN Y MAURICIO VARGAS DENUNCIAN LO QUE PASA EN COLOMBIA. ! Asómbrece !
S21 12:55PM - paco suarez

EL NARCO- PARA- PRESIDENTE DE COLOMBIA SE QUIERE REELEGIR
S21 12:19PM - F.C. De Angulo

LA PENÚLTIMA RONDA EN CARTAGENA: CRECEN IMPUGNACIONES AL TLC
S21 11:38AM - RECALCA

LA CORTE CONSTITUCIONAL FALLA  A  FAVOR  DE  LA  UNIVERSIDAD NACIONAL DE COLOMBIA
S21 10:18AM - BESSY PERTUZ NAVARRO

Iraq: Graves incidentes en Basora por caso de dos militares británicos encubiertos
S21 10:08AM - observador

Advertencias al Sur contra normas de los TLC que exceden la OMC
S21 9:24AM - Red del Tercer Mundo

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA: el Contralor en la Cámara de Representantes
S21 8:25AM - LuisK

Campesinos toman Ministerio de Energía de Ecuador en protesta contra TLC
S21 3:47AM - Agencia Bolivariana de Noticias

Constituye Cuba contingente médico internacional
S21 3:04AM - Prensa Latina

Sube como encuesta baja como glifosato
S20 9:57PM - OIA

La venta de la Refinería de Cartagena
S20 8:58PM - Unión Sindical Obrera

Un Grito de Dios: ¡ Verdad, Justicia y Reparación ¡
S20 8:48PM - Red Ecuménica de Colombia

Asesinados 16 jóvenes en las últimas dos semanas en Ciudad Bolívar de Bogotá
S20 7:02PM - Caracol radio

Arauca entre la inseguridad y la violencia
S20 6:56PM - CPDH Arauca

La arremetida militar y policial contra el estudiantado en la Universidad del Tolima
S20 6:47PM - ACEU

CLAN REBELDE Y CLAN DESTINOS SALUDAN A TODOS Y TODAS
S20 4:56PM - CLAN REBELDE C. R.

LA COMUNIDAD WASHINTS DENUNCIA  A LA COMPANIA
S20 4:14PM - Luis Alberto Castaño

ALO PRESIDENTE DESDE UN LATIFUNCIO EXPROPIADO – LA COSA VA EN SERIO
S20 3:23PM - desplazados sin tierra, sin futuro

Ecuador:SE TOMAN MINISTERIO DE ENERGIA CONTRA EL TLC Y LA OXY
S20 12:56PM - ALTERCOM-indymedia ecuador

Sobre Indymedia Puerto Rico
S20 12:07PM - Lorenzo

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #403
S20 9:45AM - DRCNet

SIMON BOLIVAR O HUGO CHAVEZ.
S20 8:09AM - JUAN CARLOS CORTÁZAR (ANDES-MELGAR).

Si Alfredo es el gallo, Isaac es el pollo....
S20 5:34AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Uribe y Toledo: peregrinación de rodillas a Cartagena
S19 9:48PM - RECALCA

PARO NACIONAL DEL 12 DE OCTUBRE.
S19 9:23PM - COORDINADORA NACIONAL VIVIENDISTA

Comunicado sobre las declaraciones del Ministro del Interior y de Justicia
S19 8:47PM - Corte Constitucional

No reconocer a la Asociación traba diálogos en el fútbol nacional para evitar huelga
S19 8:41PM - EFE

VENEZUELA Y AMERICA BOLIVARIANA ESTAMOS PREPARADOS.
S19 6:54PM - JUAN CARLOS CORTÁZAR (ANDES-MELGAR).

Manizales 2005
S19 5:32PM - Kolectivo Kultural Tierra Libre

EN EL PRIMER ANIVERSARIO DEL ASESINATO DE ALFREDO CORREA DE ANDREIS
S19 4:50PM - Claro de luna

Los efectos del conflicto en Huisitó
S19 3:53PM - Adital

Llamado de la CCMA, nuevas adhesiones
S19 3:50PM - Coordinación Colombiana de Medios Alternativo

Saludo a la prensa independiente y opositora
S19 3:41PM - C. Amigos de la paz en Colombia y en el mundo

Encuentro de hermandad con el pueblo Awa y la comunidad del piedemonte costero nariñense
S19 2:38PM - Cabildo Mayor Awa de Ricaurte CAMAWARI

Despido masivo en Everfit Indulana
S19 11:51AM - SINTRATEXTIL seccional Medellín

Una niña y dos adultos resultaron heridos por disparos de un infante de marina en Nariño
S19 10:43AM - Efe

¡Un año después, el Mandato sigue vigente!!!
S19 10:33AM - ONIC

Shell chantajea a Bolivia
S19 4:16AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Ejemplo de austeridad
S19 3:21AM - Daniel Coronell

El padre de la Patria Nueva
S19 3:19AM - Antonio Caballero

Paran 48 horas maestros del Cesar en protesta por asesinato de profesor
S19 2:56AM - Miguel Barrios

Jueves 22 de septiembre: Jornada Nacional Universitaria
S19 2:10AM - MULTIESTAMENTARIA

Nuevo desplome algodonero en la Costa Atlántica
S19 1:49AM - Norman Alarcón Rodas

La nueva clase política
S19 1:45AM - María Jimena Duzán

El luto falseado (por turbay)
S19 1:33AM - Salud Hernández-Mora

Modelos de sindicalismo:  Entre la lucha de clases y el diálogo social
S18 11:49PM - Alfredo Burbano

Indebidas presiones a la Corte Constitucional
S18 11:44PM - Equipo desde abajo

Cinturones de castidad
S18 11:43PM - La Jiribilla

LUIS ALBERTO MORENO Y EL BID: UNA AMENAZA SERIA
S18 10:16PM - Revista Insurrección 44

Matemáticas elementales para el TLC
S18 9:54PM - Aurelio Suárez Montoya

Resultado de la Consulta popular sobre el TLC en la Universidad de Antioquia
S18 9:50PM - COMITÉ MULTIESTAMENTARIO UDEA

VENDER TELECOM, UN CRIMEN DE LESA PATRIA
S18 9:49PM - Revista Insurrección  44

santafesino en bogota
S18 9:42PM - santafesino

De la primera sesión plenaria de la otra campaña. EZLN
S18 8:56PM - rsc

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





