








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Lentejos sin lentejas en Guayaquil
Después de una pequeña pataleta, el gobierno colombiano aceptó asistir a la X ronda de negociación del TLC en Guayaquil del 7 al 10 de junio. Estados Unidos prometió que habrá una reunión bilateral sobre el tema agrario unos días antes de la ronda final en Washington. Con la asistencia a Guayaquil y la aceptación de dejar para el último día un tema en el cual no se ha avanzado nada, queda ratificado que Estados Unidos no ofrecerá el plato de lentejas sino hasta que el gobierno de Uribe haya claudicado totalmente y también queda claro que el gobierno está dispuesto a sacrificar, sin ningún asomo de dignidad, cualquier cosa con tal de firmar el TLC. En Washington a mediados de julio próximo en la cual Estados Unidos haciendo uso de toda su capacidad de presión doblegará a un gobierno dócil, vulnerable y que desde el primer día supo que no habría TLC si no es a la medida de las exigencias estadounidenses y que sin embargo sometió al país a un costoso e irresponsable proceso de negociación. Se ha desplomado toda la demagogia que se había hecho desde la SAC y el Ministerio de Agricultura sobre los "intereses ofensivos de Colombia". 
foto ANPE

La atención a la intransigencia americana en el tema agrario, ha ocultado otro temas muy graves en la negociación y que presagian graves pérdidas para el país: propiedad intelectual, biopiratería, telecomunicaciones, compras y contratos estatales, arbitraje, "seguridad jurídica", inversiones, deuda...

Las movilizaciones y el descontento contra el TLC aumentan en toda la región. En Perú a finales de mayo los productores de algodón, arroz y papa realizaron un paro de 48 horas en rechazo a las negociaciones y preveen el inicio de un paro por tiempo indefinido a comienzos del venidero mes de julio. En Ecuador la indefinición del gobierno ha aumentado el margen de acción de los opositores al Tratado que exigen una consulta popular. La protesta se hizo sentir en el propio Hotel Hilton Colón donde se celebra la ronda y ocho activistas de Acción Ecológica fueron detenidos cuando lograron ingresar al recinto. El jueves 9 se realizarán movilizaicones contra el TLC en Guayaquil y en Quito.


Ecuador: oposición total a la firma del TLC
Actividades de resistencia en Guayaquil, Quito e Ibarra
 Guayaquil: ¡Libertad inmediata para Nancy Torresano!
Claudicó otra vez el gobierno colombiano
Bush no ofrecerá el plato de lentejas en Guayaquil
TLC y agricultura
Lora al TLC
No rotundo de arroceros al TLC






Van a entregar la selva a las transnacionales




	Está a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO



Movimiento estudiantil y “seguridad democrática”por Olafo Montalbán
CAPTURA MASIVA EN LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIA
En la madrugada del jueves 5 de mayo fueron allanadas las viviendas de varios miembros de la comunidad educativa de la universidad de Antioquia y retenidos catorce (14) estudiantes, nueve (9) de los cuales hacen parte de la lista de personas que resultaron heridas durante la explosión que se presentó en ese centro educativo el diez de febrero de este año. 


Pese a que los retenidos asistían a clase normalmente, permanecían en sus viviendas y ya habían sido versionados dentro de la investigación previa, la Fiscalía especializada delegada ante el Comando Elite Antiterrorista optó por la espectacularidad de los allanamientos en horas de la madrugada, la captura masiva y el anuncio en medios de comunicación. A tal extremo ha sido la perversidad que incluso tres días atrás había salido del hospital el último de los estudiantes heridos, allí fue versionado por la misma fiscal quien le permitió marcharse a su casa para luego realizar este operativo en su contra y conducirlo a los calabozos con grave riesgo para su salud y la del resto de compañeros que aún reciben tratamiento especializado por la gravedad de sus quemaduras.


"¡A la caza del estudiante!"
Solidaridad Activa con los estudiantes de la U. de A.
Comunicado del Comité Multiestamentarios
Claustro de Profesores del Instituto de Estudios Políticos
OFICINA DE ASUNTOS ESTUDIANTILES FACULTAD DE DERECHO Y CIENCIAS POLITICAS
Pronunciamiento claustro de Profesores de la Fac. de Derecho y Ciencias Políticas
ESTUDIANTES - U. de A.






De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






NUEVAS AMENAZAS A GLORIA CUARTAS, EX-ALCALDESA DE APARTADO 



Gloria defensora de la Comunidad de Paz San José Apartadó, nuevamente viene recibiendo amenazas por vía telefónica desde el día viernes 20 de mayo. Es claro que dichas llamadas intimidatorios hacen referencia a la participación en el próximo debate en la Comisión Segunda de la Cámara de Representantes sobre la MASACRE DE SAN JOSE DE APARTADO (21 de febrero de 2005), a llevarse a cabo el próximo miércoles 25 de mayo de 2005. Leer comunicado
Recordemos que en marzo de este año, a  raíz de las incriminaciones hizo sobre la presunta responsabilidad del ejército en la masacre de algunos miembros de la comunidad de Apartadó, fue amenazada y objeto de campañas difamatorias contra su dignidad. Leer comunicado

¡Llamado público a la solidaridad, a rodear a Gloria Cuartas y a todas aquellas personas y comunidades que impulsan procesos de vida y resistencia!
En Defensa de la Libertad de Expresión Política en Colombia  Comunicado para suscribir firmas...







			Amenazan Presidenta del Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'
		



En la noche de ayer viernes 13 de mayo, al arrivar a su casa, la presidenta del Colectivo de Abogados, SORAYA GUTIERREZ ARGUELLO, recibió de manos de la vigilancia del conjunto residencial donde vive, un extraño paquete dejado por una empresa de correos, el cual fue abierto por miembros de la policia nacional ante el temor de que se tratara de un artefacto explosivo. En el interior del paquete se halló una muñeca descabezada y descuartizada, quemada en algunas de sus partes, untado todo su cuerpo con esmalte de uñas de color rojo -a manera de sangre- con una cruz dibujada en el tronco. Junto con la muñeca una nota escrita a mano que dice: “Usted tiene una familia muy linda cuídela no la sacrifique”. Soraya había sufrido un atentado a bala el 14 de febrero de 2003.

Carta abierta del Colectivo de Abogados Jose Alvear Restrepo a Alvaro Uribe Vélez


Continua la persecusión y los hostigamientos a la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz



... Más información



Nuevamente dejamos constancia:Comunidad de Paz de San José de Apartadó 




Intervención del padre Javier Giraldo en el debate en el Congreso sobre la reciente matanza en San José de Apartadó (2a parte)





Intervención del padre Javier Giraldo en el debate en el Congreso sobre la reciente matanza en San José de Apartadó (1a parte)






El Congreso español aprueba una proposición no de ley para pedir que Uribe investigue la matanza de San José






La universidad de la resistencia






La victoria de los victimarios es la destrucción de las victimas






Décimo Derecho de Petición de la Comunidad al Presidente de Colombia






Vea los dos programas de "Contravía" sobre la Comunidad de Paz





Solemne Vigilia Internacional por la Paz y las Comunidades




Fotos de la Solidaridad Internacional con las Comunidades de Paz





Video de la Solidaridad en Chicago (QuickTime .mov, 7.6 MB)



San Josesito una historia de dignidad



Ante la muerte un camino de dignidad






"...San José es un regalo para un mundo donde parece que ya todos perdimos la fe y la capacidad de crear, y superándose una y otra vez, resurgen como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas..."
María José Rodríguez Cooperante Española - Desde la Indignación


Para más información de la Comunidad de Paz en indymedia Colombia «


¡Sí a la Vida, No a la Guerra!
La Palabra de los Indígenas del Cauca



 Programas de TV "Contravía" sobre Toribío y Jambaló
• El Estado que debe protegernos nos persigue
• Allanamientos y Detenciones en Caldono
• Detenciones masivas en Jambaló
• Asì le hacen los montajes a los indígenas en el Cauca
• Estado material y psicológico después del allanamiento de mi casa en Caldono
• Cabildos Rechazan Acción "Cívico-Militar"
• Minga de Resistencia
• La realidad que se vivió en Toribío
• Mensaje de Rigoberta Menchú


Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]
Declaración de Santander de Quilichao del Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos
Tenemos derecho a desconocer a la autoridad que abusa



Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca



Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC





¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones





Internacional:
Bolivia

Agrario:
Consulta Arrocera sobre TLC

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Justicia: 
El delito político

Economía:
La Caída del Dólar

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Indígenas:
"El Estado nos persigue"

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Paramilitares y Clase política en Sucre
J08 9:10PM - Comunicaciones-m

Paramilitares y clase política en Sucre
J08 8:37PM - Comunicaciones-m

Paramilitares y Clase política en Sucre
J08 8:26PM - Comunicaciones-m

Bolivia vive jornadas revolucionarias
J08 8:06PM - Panorama Internacional

Bolivia entre la revoluciòn y la contrarrevoluciòn.
J08 7:49PM - EL MILITANTE

Paramilitares y clase política en Sucre
J08 7:42PM - Comunicaciones-m

Paramilitares y Clase política en Sucre
J08 7:13PM - Comunicaciones-m

ESTUDIOS EN RUSIA
J08 7:06PM - Asociacion Latinoamericana Rusa

QUIENES GOBIERNAN REALMENTE EL MUNDO?
J08 7:00PM - Red Voltaire

Paramilitares y clase política en Sucre
J08 6:59PM - Comunicaciones-m

Escucha Cafe Stereo
J08 6:48PM - Marcel Cortez

REVOLUCIÓN, NECESARIA Y URGENTE
J08 5:46PM - GUARDIAS ROJOS

Bolivia: la clase obrera a un paso del poder
J08 4:29PM - Peppe Letizia y Leonor Pereira

ASAMBLEA POPULAR NACIONAL ORIGINARIA DE BOLIVIA
J08 4:22PM - PUEBLO BOLIVIANO

Bolivia: Las movilizaciones se trasladan a Sucre para evitar que Vaca Diez sea presidente
J08 4:05PM - Bolpress

Bolivia: Se va organizando el poder revolucionario
J08 2:01PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Dura tarea del próximo presidente de Colombia. O de Colombia si es reelegido Uribe
J08 12:12PM - Olafo Montalban

Peronismo, oposición y socialismo
J08 12:08PM - Hugo Alberto de Pedro

Guerra civil?: Tres fuerzas disputan el poder en Bolivia
J08 10:56AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

¿Por qué no se inicia el "proceso 8000" contra el cartel de Medellin?
J08 9:27AM - rebelion

Mantiene Estados Unidos posición inflexible en Guayaquil sobre TLC
J08 8:17AM - Leovany García

Masiva solidaridad en Italia con los campesinos colombianos y la ACVC
J08 8:11AM - ANC

"POSADA MATÓ A MI PAPÁ"
J08 7:49AM - Jean-Guy Allard

"Querría pasar a la historia como el libertador del ciberespacio"
J08 6:11AM - NURIA NAVARRO

Bolivia: MNR, MIR y NFR se inclinan por la solución militar con Vaca Diez a la cabeza
J08 6:04AM - Bolpress

Bolivia: luz de esperanza para muchos
J08 5:57AM - Reenvío de bolpress.com

"Sepelio" simbólico de la educación en Cartagena
J08 5:05AM - Ronald Rangel R.

Bolivia, "periodismo y Fundación Rockefeller
J08 4:14AM - Marcelo

CIENCIA POPULAR _Junio
J08 12:53AM - NZO

Bolivia y la mafia financiera internacional
J08 12:22AM - Wilson García Mérida

Bolivia: Trasladan sede del Congreso, Vaca Diez quiere ser Presidente
J07 8:35PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Otra derrota de Bush: su propuesta sobre monitoreo fue excluida de Declaración de Florida
J07 8:31PM - Edgard Ramírez-Ramírez

REVOLUCIÓN, NECESARIA Y URGENTE
J07 8:02PM - Guardias Rojos

¿Guerra asimetrica o guerra de todo el pueblo? parte final
J07 7:10PM - Horacio Benitez

Paramilitares y Clase política en Sucre
J07 7:06PM - Comunicaciones-m

POR UN GOBIERNO OBRERO Y CAMPESINO EN BOLIVIA.
J07 6:48PM - EL MILITANTE

Paramilitares y Clase política en Sucre
J07 6:36PM - Comunicaciones-m

Paramilitares y clase política en Sucre
J07 6:25PM - Comunicaciones-m

Paramilitares y Clase política en Sucre
J07 5:34PM - Comunicaciones-m

Libertad a Romina Tejerina!  Derecho al Aborto legal, seguro y gratuito
J07 5:15PM - Agrupación Pan y Rosas

Carta de Pan y Rosas sobre la Campaña Nacional por el Derecho al Aborto (Argentina)
J07 5:14PM - Agrupación Pan y Rosas

Uribe reedita EL PLAN CONDOR; afirman las FARC
J07 4:42PM - Juan Ramón Ríos-ARLA VISUR

A bushite killer speaks freely
J07 4:11PM - J. Wizard

GEOPOLÍTICA DE LAS CULTURAS Y LENGUAS EN CONTACTO Y EN CONFLICTO EN SAN ANDRÉS, ISLA
J07 4:10PM - OAKLEY FORBES

Trabajadores de las flores reivindican sus derechos frente a la transnacional Dole
J07 3:45PM - Corporación Cactus

Carta Abierta de Personalidades a las Contrapartes del Conflicto Armado Colombiano
J07 3:21PM - ACIN

BOLIVIA - Por el desarrollo de la Asamblea Popular para imponer un gobierno obrero y camp
J07 1:36PM - José Gabriel Condorcanqui

fuego a las karcels del Estado $hileno
J07 10:33AM - Intransigencia Revolucionaria

LA ANDES REGIONAL MELGAR TOLIMA TENDRA UNA DELEGACION QUE VIAJE A VER LA REVOLUCION:
J07 10:31AM - JUAN CARLOS CORTÁZAR GAYON:

Más allá del movimiento estudiantil
J07 10:03AM - Cómite Nacional de Impulso FEUcolombia

Bolivia/Mineros: Ni elecciones ni sucesión, obreros al poder
J07 9:50AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Caño Limón: Sumas y restas
J07 6:52AM - Daniel Coronell

Los Nuevos combates nos encontrarán Unidos !!
J07 3:39AM - Juan Ramón Rios - ALBA-VISUR

VENEZUELA ES UNA MUJER
J07 3:39AM - PABLO BRITO ALTAMIRA

Entrevista con Pedro Cayuqueo, director del periodico Mapuche Azkintuwe, detenido otra vez
J07 3:15AM - Miguel Lorca

BOLIVIA: ¡A Mesa lo echamos con la lucha y la movilización!
J07 1:01AM - ASAMBLEA POPULAR YA!!

Siguen asesinando los paramilitares que negocian con Uribe
J07 12:19AM - DICK EMANUELSSON

TLC: represión en Ecuador
J07 12:11AM - indymediaecuador

Intervencion de Venus A. Silva en debate San José de Apartadó
J06 10:39PM - indymedia

Intervencion de Gustavo Petro en debate San Jose de Apartadó
J06 9:43PM - indymedia

Bolivia: La rebelión derrota a Mesa
J06 9:16PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

SEMITAS Y ANTISEMITAS
J06 8:13PM - Miguel Angel Llana

Solidaridad con la lucha del pueblo saharaui.
J06 7:59PM - EL MILITANTE

Bolivia: Fotos de la Marcha del Lunes 6 de junio
J06 7:14PM - Indymedia Bolivia ((i))

EEUU a la ofensiva
J06 6:57PM - Namzug

ISRAEL TO BUSH: READ MY LIPS
J06 6:42PM - Ariel Natan Pasko

Segunda parte Intervencion Padre Javier Giraldo debate San Jose
J06 6:17PM - indymedia

Bolivia: El pueblo comienza a levantar su propio gobierno
J06 3:24PM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Primera parte intervencion Padre Javier Giraldo debate Congreso San Jose
J06 3:22PM - indymedia

“Sembrar sueños para cosechar paz”: campaña internacional de solidaridad con la ACVC
J06 2:39PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Álvaro Manzano, ex-Councilman of the UP, Detained Again.
J06 2:29PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Mafia Bush contra Pueblo de Bolivia
J06 2:04PM - Marcelo

COLOMBIA: POR QUE NO SE INICIA  EL "PROCESO 8000" CONTRA EL CARTEL DE MEDELLIN?
J06 12:31PM - S Galan

CRTA ABIERTA A LA CORENEL ADALGISA SERRANAO
J06 12:20PM - Pedro Antonio Cardenas

Protestas persisten con fuerza en Bolivia
J06 12:18PM - Manuel Robles Sosa

No rotundo de arroceros al TLC
J06 11:49AM - CLAUDIA MARÍA POLANCO YERMANOS

LATINOAMÉRICA ES UN CONTINENTE QUE TOMARON POR OTRO
J06 11:07AM - PABLO BRITO ALTAMIRA

Álvaro Manzano: A survivor of the UP (Patriotic Union) persecuted by the Colombian State
J06 10:10AM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

Comienza el encarcelamiento de los dirigentes de la ACVC:detenido de nuevo  Álvaro Manzano
J06 10:03AM - Asoc.Campesina del Valle del Río Cimitarra

Miles van al cabildo, ya no hay gobierno en Bolivia
J06 9:34AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





