








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar








La Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC está transmitiendo en directo desde la MInga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas, hasta el 12 de Octubre





Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS, y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Por el momento se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que habiendo decidido parar fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trbajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral d euna gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas y en Santa Marta bloquearon las carreteras. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en Cauca, Nariño, Huila, Tolima y Sur de Bolívar. Hay 25 campesinos detenidos en el Tolima y otros en el Huila. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre de el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".



Una Minga a toda Lucha
Uribe prohibió la Minga Embera
reprimíó violentamente a los indigenas
pero fracasó en detener la Marcha

 Fotos de la Minga [1] [2]
Asesinado indigena en Remolinos y heridos varios más
Uribe se retracta y avanza la Minga Embera por la Vida
Derrotando la represión los indígenas ya marchan a Pereira y Manizales
25 mil indígenas en la plaza pública en la capitales de Risaralda y Caldas




¡Uribe sigue asesinando a las comunidades! El gobierno de Uribe Vélez sentencio que las marchas indígenas en contra del TLC (tratado de libre comercio) eran ilegales, pero los indígenas dijeron que igual iban a marchar. Luego, el Gobierno de Uribe Velez dijo que las marchas estaban "infiltradas por la guerrilla", para así poder justificar la represión y la muerte, pero los Hermanitos y Hermanitas mayores decidieron que no se detendrían...

Uribe Vélez y todos y cada uno de sus esbirros, impone a la fuerza sus decisiones.  Con gases lacrimógenos, bolillo, armas de fuego entre otras reprime a la marcha que se inicio hoy y que dirigirá a Pereira, logrando por enésima vez acallar la vida de un indígena Chamí, MARCOS SOTO, que muere en circunstancias "confusas".

Luego de que el presidente se reuniera con algunas organizaciones 
indígenas, y excluyera a otras tantas, prometió el cielo y la tierra, como siempre, valiéndose de sus consejos comunales, feriando el país y prometiendo lo que jamás podrá dar, regaño algunos funcionarios, se
extraño de las denuncias de los indígenas, y casi rasgo sus vestiduras prometiendo el orden y la justicia que su seguridad democrática, (en el papel), dará a Colombia.  Esto se traduce en fumigación de cultivos en zonas de reserva, acabando con los cultivos de sustento alimenticio, abriendo camino con sus fuerzas para - militares, apoyando el ingreso de las multinacionales y otras tantas medidas, a nuestros campos y bosques, eliminando todo aquel que les obstruya el paso.

Los indígenas decidieron marchar nuevamente, para protestar contra las  negociaciones de tratado de libre comercio, en que nosotros no tenemos voz, o al menos eso cree el presidente.  Pero ellos como una lección de vida, se mantienen, los indígenas uno a uno marchan por la vida y la dignidad, por la defensa de lo suyo, de lo nuestro, de lo de todos. Pese a la represión los indígenas impusieron su derechoa  la movilización y protesta.

Así es necesario que nosotros salgamos este 12 de octubre al paro nacional, ¡a las calles!, haciéndole frente al miedo, a la represión, a la muerte, pero también a sumar derechos y exigencias que este gobierno tiene que oír y respetar; quizás y ese mismo día se decrete la reelección de ese, ese que impulsa la muerte a destajo en Colombia.

Indymedia Colombia acompaña y se mantiene solidario con los Hermanos y Hermanas Indígenas.

Asesinado indígena en la Marcha embera
Policía dispersa Minga Indígena -Nota 1(mp3)
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Marcos Soto resultó muerto por acción de la Policía
MARCOS SOTO MURIÓ ASFIXIADO POR LOS GASES QUE LANZÓ LA FUERZA PÚBLICA
Memorando Minga
Derecho de Peticion por Marcha Embera
La ONIC rechaza el autoritarismo del Presidente Uribe
 Por Temor a Libertad de Pueblos Presidente prohíbe Marcha Embera intimida y ve fantasmas
 Arternativa Democrática Exije a Uribe que Deje Marchar a los Indígenas Embera
Minga Êbêra
Carta de la ONIC al Defensor del Pueblo
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Memorando Minga




Impunidad a sangre y fuego

Parece ser que en Colombia la  Justicia y la Paz no dejan de ser mas que palabras que de acuerdo a la necesidad política usamos, sin importar los antecedentes ni entender la connotación  de lo que esta pasando.  La historia, el dolor, la ausencia, la tragedia de miles de mujeres y hombres, que perdieron sus seres queridos, que han tenido que ver la sevicia con que eliminan su familia, como los descuartizan, torturan, desaparecen.  Familias enteras que pierden sus tierras, que han tenido que exiliarse, que tienen que pagar para que les dejen tranquilos, que se han tenido que ir a las ciudades a comer ladrillo, que viven bajo la amenaza, persecución, robo, bloqueo económico, violaciones sexuales, que perdieron sus casas, sus trabajos, que viven en la mendicidad, que duermen en albergues, que tienen que limosnear al Estado para que les den un mercado por tres meses, que sus hijos tuvieron y tendrán que crecer viviendo y viendo toda esta desgracia, están condenados a callar para poder vivir.
A continuación presentamos algunos documentos de análisis y comunicados entre otros, que diferentes organizaciones, sectores, comunidades y personas han realizado sobre la Ley de Justicia y Paz y de su nueva Comisión de Reparación y Reconciliación. 
Ampliación de la información en la Sección Justicia 

LA 'COMISIÓN DE REPARACIÓN' NO REPRESENTA NI LA VOLUNTAD NI LA POSICIÓN DE LAS VíCTIMAS
Demanda presentada por el Movimiento Nacional de Víctimas a la Ley de Justicia y Paz
"Repugnante" 
Deuda con la humanidad: Investigación sobre 20 años de paramilitarismo en Colombia
TEXTO LEY DE IMPUNIDAD: LLAMADA DE JUSTICIA Y PAZ

Ampliación de la información en la Sección Justicia  
[La ilustración de Garzón en El Espectador]

Sí entraronDiferentes testimonios y pruebas coinciden en que el Esmad sí entró el 22 de septiembre pasado al campus de la Universidad del Valle, a partir de las 5.30 pm de ese día.
Los estudiantes protestaban el 22 de septiembre contra el Tratado de Libre Comercio, cuando esa fuerza especial del Estado irrumpió el campus y arremetió contra los manifestantes, dejando como resultado el homicidio del estudiante de 5° semestre de Química, Jhony Silva Aranguren y varios heridos. La versión oficial de la policía niega que el Emad haya ingresado a la universidad, pero los testigos anotaron el número de una tanqueta que ingresó: N° 24-027; además hay fotografías y otras pruebas.

 Fotos del asalto del Esmad a Univalle, 22-09-2005, 5:30 pm [1] [2], unipik
 Video de la marcha de protesta por el asesinato .avi 1.6 Mb, jaguar
Estudiantes OKUPARON la Ermita en Cali
 Fotos de La Ermita
COMUNICADO DE PRENSA (29 de septiembre)
MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde La Ermita
Carta al obispo, por ocupación de la Ermita






El Consejo Comunitario de Uribe: un irrespeto con los pueblos indígenas




¡Vamos a la Minga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas!

Como árboles ancestrales que mantienen sus raíces y retoñan permanentemente como manifestación de la pervivencia de la vida sobre la muerte enajenada, los pueblos indígenas marchan y van
retomando la unidad originaria, en franca respuesta a las acciones de los gobernantes actuales, que omnívoramente quieren terminar de arrasarnos.  Ante esta oleada incontenible, el presidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, en un intento por romper la unidad indígena, y la dirección que poco a poco está tomando sobre los otros sectores de la población, convocó a una audiencia pública, un consejo
comunitario, que fue rechazado por las organizaciones que recogen la mayoría de los pueblos ancestrales, algunos de los cuales organizan de
manera exitosa para el 12 de Octubre la Minga por la Dignidad de los
Pueblos Indígenas. No obstante, algunos representantes de algunas comunidades participaron del evento gubernamental, para plantearle de viva voz que el indio permanecerá bajo el sol a pesar de las continuas violaciones de derechos humanos, los incumplimientos gubernamentales, las masacres, las fumigaciones a sus territorios, y demás problemáticas producidas por la sociedad mayoritaria.

Vea mas información relacionada y transmisiones de Dachi Bedea realizadas en:
 Radio Colombia Indymedia

S.O.S. Colombia
El Presidente Uribe le Apuesta a la División del Movimiento Indigena Colombiano
OrganizaciÓn Indigena de Antioquia, O.I.A., Dicen No al Consejo Comunitario
Pueblo Arhuaco tampoco asistió al Consejo Comunal de Uribe
Consejo Regional IndÍgena del Huila, Crihu, no asistió al Consejo Comunitario



Frente al ultimatumde Estados UnidosMiles protestaroncontra el TLCEn Cali el ESMAD mató a estudiante Jhony Silva Aranguren durante protesta
* "No podía correr por problemas motrices", dice el papá
* "Autorizaré a la Policía para que entre a la Universdad a destruir a los violentos", declaró Uribe Vélez
Miles de personas marcharon el jueves en Cartagena, Bogotá y otras ciudades del país rechazando el Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos, mientras el gobierno de ese país en forma imperial notificaba a los negociadores de Colombia, Ecuador y Perú, que tienen plazo hasta el 20 de noviembre para firmar el acuerdo que lesiona los intereses de la mayoría de los colombianos.

Numerosa estuvo la marcha en la jornada nacional de protesta contra el Tratado de Libre Comercio (TLC) en Bogotá. A pesar de la invisibilización de los medios, miles de personas dieron a conocer el rechazo a la nefasta imposición imperialista. Es de destacar la participación de sindicatos, movimientos y partidos políticos, y en especial la de un grupo representativo de desplazados y madres comunitarias. También es de resaltar la numerosa participación del sector educativo en la protesta: estudiantes de universidades públicas y privadas, profesores y alumnos de colegios distritales engrosaron la marcha que recorrió las calles capitalinas. Sobresalieron las universidades Nacional, Pedagógica, Externado, Distrital, la ESAP y el Colegio Mayor de Cundinamarca.

Organizaciones sociales de Ecuador realizaron la Minga por la Soberanía que incluyó una protesta frente a la embajada de Estados Unidos, mientras que en Perú agricultores y ganaderos cortaron rutas y salieron a las calles para exigir un referéndum sobre el TLC.

 Fotos de la movilización en Bogotá [1] [2] [3]
DECLARACIÓN DE PARLAMENTARIOS, CONGRESISTAS Y LEGISLADORES DE COLOMBIA, ECUADOR, PERÚ Y BOLIVIA FRENTE AL TLC
LA PENÚLTIMA RONDA EN CARTAGENA: CRECEN IMPUGNACIONES AL TLC
, RECALCA
Uribe y Toledo: peregrinación de rodillas a Cartagena
, RECALCA
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
XII ronda del TLC, el mayor complot de la historia, Luis Alberto Mendoza
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-


El TPP es un instrumento de justicia muy importante para la búsqueda de la verdad, la justicia y la reparación integral de las víctimas.

El TPP tuvo su origen en el Tribunal Russell, convocado como "tribual de opinión" por el filósofo inglés Bertrand Russell en 1966, con el fin de enjuiciar las violaciones del derecho humanitario durante la guerra del Vietnam, por parte del gobierno de los estados Unidos y de sus aliados.
El Tribunal Russell sesionó por segunda vez entre 1974 y 1976 para enjuiciar a las dictaduras militares de América Latina. Al finalizar esta segunda sesión, quedaron constituidos varios organismos que asumieron la lucha por la defensa de los derechos de los pueblos, entre ellos el Tribunal Permanente de los Pueblos, aunque éste solo se constituyó formalmente en 1979, después de la muerte de su inspirador, el senador italiano Lelio Basso, figura clave en la convocatoria y la relatoría de los tribunales Russell.
Es un tribunal de carácter no gubernamental, del género de los "tribunales de opinión". Está conformado por cerca de 60 personalidades de diversos países del mundo, de diversas disciplinas y diversos horizontes ideológicos. Ha sesionado hasta el momento en más de 20 ocasiones para avocar problemas de diversos países, de organismos internacionales o de situaciones mundiales.
Dadas sus características, origen y composición, el TPP es una expresión de la conciencia ética de la humanidad, que funda su legitimidad en su fuerza moral.

Para más información del tribunal SINALTRAINAL, TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-
Tribunal Permanente de los Pueblos, por el P. J. Giraldo
Solicitud adhesiones




MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional





Caloto: un acuerdo con sabor a triunfo




El martes 13 de septiembre, a partir de las 5,30 de la tarde y hasta las 7:30 pm, con sonoras rechiflas al Ministro de Gobierno Sabas Pretelt, y aplausos a los delegados de la Iglesia y al Representante a la Cámara Alex López, con la presencia de toda la comunidad indígena levantada en defensa de la Madre Tierra, se firmó un Acuerdo que puso fin a la toma de las haciendas La Emperatriz y el Guayabal.


Acta de Concertación Nasa-Gobierno
LAS DUDAS
La Recuperación: Libertad para la Madre Tierra
Un Momento de la Lucha por la Libertad de la Madre Tierra.
Primer asalto a bala a las comunidades en “LA EMPERATRIZ”
 ¡HEMOS RESISTIDO, NO NOS HAN DESALOJADO!
 El odio del gobernador Chaux
Segundo asalto a bala
Una Abuela Indígena Confronta a un Joven Policía con la Palabra Ancestral
Apoyo a las Demandas del Movimiento Indígena del Cauca



Desplazados lograron acuerdo tras ocupación en Patio Bonito


Desde el 29 de agosto de 2005  a las 4 am más de trescientas familias provenientes de distintos puntos de la geografía nacional DESPLAZADAS por causa del conflicto armado y social, se declararon en ASENTAMIENTO PERMANENTE DE REFUGIADOS INTERNOS POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD  en 160 casas de la urbanización Riberas de Occidente, sector Tabatinga de Patio Bonito. Tras una semana de ocupación los desplazados lograron un acuerdo con autoridades nacionales y distritales para atender sus necesidades básicas, incluida la vivienda. Como aspecto negativo queda la actuación de la policía, que agredió a una periodista y un camarógrafo de Noticias Uno que entrevistaban a los ocupantes el 2 de septiembre. Los desplazados convocaron a la solidaridad que fue expresada por múltiples medios.
 Fotos  [1] [2] IPO │ [3], Leroy
 Audios, IPO
 ver aquí video de Citynoticias


300 familias desplazadas ocupan una urbanización en Patio Bonito
Arriba el ESMAD al barrio ocupado por desplazados en Patio Bonito
Solidaridad con los desplazados en la ocupación de Patio Bonito
Más 300 Familias Desplazadas A Causa Del Conflicto Armado Interno Se Toman A Patio Bonito
Desplazados ocuparon 160 casas que estaban sin habitar en el suroccidente de Bogotá
Bloqueo alimentario y sanitario a los desplazados de Patio Bonito por parte del ESMAD
Policías agreden a una periodista y a camarógrafo de Noticias Uno en Patio Bonito



Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.
Ante la resolución 1516 del incoder que desmonta los derechos de los afrocolombianos

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores 

Programa la noche 6 de julio  

Párroco de la Uribe detenido y sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrillaEl padre RICARDO LORENZO CANTALAPIEDRA, párroco de la Uribe, desde hace una semana se encuentra detenido por la orden de la Fiscalía Especializada 8va de Villavicencio sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrilla de las Farc como informante, colaborador y testaferro. Su caso, es el reflejo de las detenciones masivas realizadas en el 
municipio de Uribe el pasado mes de julio cuando fueron detenidas de 
modo indignante 17 pobladores, tres de los cuáles fueron días después 
dejados en libertad. Los acusadores de este proceso contra la población que ha llevado también a la detención, carente de sana crítica, del sacerdote y que puede ser en conjunto calificados como detenciones ilegales y arbitrarias, se basan en supuestos ex miembros de la guerrilla de las Farc que hace presencia en la región, informes de 
batallón Contra Guerrilla, y falsos testigos que ofician en lógicas 
militares institucionales que recrean escenarios descontextualizados y 
sin precisión.

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y LOS 15 POBLADORES DE URIBE 

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO












Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Economía:
"Rapidito"

Sindical:
Nestlé

Agrario:
Comunidades Fumigadas en Cantagallo

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

jaime aymerich ha heco :Espiritu Maya / Immigrant American Foundation / Special Guest host
O13 1:12AM - donatella oliveri

Chile: A 513 años del genocidio la explotación y dominación continua
O13 1:10AM - Kolectivo Hommodolars

CONCIENCIA HISTÓRIK DEL 12 DE OCTUBRE: DIOS=MUERTE Y MIEDO
O13 12:06AM - La Ira de un Ateo

Fotografías del exitoso Paro Cívico Nacional
O12 11:36PM - Periódico El Turbión

MOVIMIENTOS SOCIALES E INDIGENAS DE SUCRE PRESENTE
O12 11:02PM - El defensor...

PARAMONGA-PERU: REBELION CONTRA AUTORIDADES Y EMPRESAS
O12 10:07PM - Mauricio Quiroz Torres

Una Minga Por la justicia en Colombia
O12 9:26PM - Red de Justicia Comunitaria

Fotos Movilizacion Popayan - Cauca - SurOccidente Colombiano
O12 9:19PM - del pueblo

Jiguamiandó: por segunda vez el Ejército destruye visibilización de zona humanitaria
O12 8:43PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

NEGOCIACIONES ANTHOC CAUCA - JORNADA DE MOVILIZACIÓN 12 DE OCTUBRE - SUROCCIDENTE COLOMBIA
O12 7:50PM - Proceso Coordinación Organizaciones Populares

MOVILIZACIÓN SUROCCIDENTE COLOMBIANO
O12 6:43PM - Proceso Coordinación Organizaciones Populares

12 DE OCTUBRE INICIO DEL GENOCIDIO DE LOS PUEBLOS DE LA AMERICA
O12 6:10PM - asto

Jornada en Bogotà
O12 6:01PM - ((i))Yako

Convención De Alianza Social Indígena Oficializa Respaldo A Candidatura De Carlos Gaviria
O12 5:45PM - Prensa - Carlos Gaviria

Plan 2019 A Examen En Ad
O12 5:37PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Carlos Gaviria Se Reune Con Los Jóvenes
O12 5:35PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

EJERCITO NACIONAL Y POLICIA ANTIMOTINES REPRIMEN PROTESTAS EN EL NORTE DEL CAUCA
O12 5:03PM - Proceso Coordinación Organizaciones Populares

Comunicado a la Opinión Pública para Respeto a Movilizaciones Agrarias en el Cauca
O12 4:38PM - ACIN

La multinacional Kraft Foods realiza masacre laboral
O12 4:29PM - Sinaltrainal

Todo alimento transgénico debe estar etiquetado
O12 4:15PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Masiva participación campesina, indígena y negra y popular en jornada de paro
O12 4:03PM - Coordinador Nacional Agrario

La Minga por la Liberación de la Madre Tierra Continua
O12 3:51PM - Autoridades Tradicional Sa't Tama Kiwe

Libertad, Dolor, Resistencia y Alternativas: 513 Años y Caminamos la Palabra
O12 3:48PM - ACIN

Asesinado ayer Taita Francisco Cuchillo, Gobernador del Cabildo Guambiano de Ginebra Val
O12 3:43PM - Autoridades de Ancestrales de Nam Misak

Semana de Pensamiento Libertario
O12 2:04PM - Libertarios

APOYO JORNADA 12 OCTUBRE
O12 1:43PM - CONFEDERACION DE ASOCIACIONES LATINOAMERICANA

NO ES POLÍTICAMENTE CORRECTO HABLAR DE LA HOJA DE COCA
O12 1:35PM - Revista Mariategui

Minga llega a Pereira Risaralda
O12 1:26PM - Comunicaciones ONIC

Minga llega a Manizales
O12 1:10PM - comunicaciones ONIC

iglesia verdadera
O12 1:01PM - Anonimo

Minga y pueblo indigena Pijao
O12 12:56PM - comunicaciones ONIC

Boletín de Prensa - 001 - 12 de octubre
O12 12:33PM - Proceso Coordinación Organizaciones Populares

¿Paro Real o Virtual?
O12 12:13PM - Moir Francisco Mosquera

GENOCIDIO CONTRA INMIGRANTES AFRICANOS.
O12 12:04PM - EL MILITANTE

Son dos los líderes indígenas asesinados en procesos de movilizacion por una vida digna
O12 11:20AM - comunicaciones onic

APUNTES SOBRE EL COLEGIO DE PROFESORES DEL PERU
O12 10:58AM - Mauricio Quiroz Torres

Se prohibe marchar
O12 10:49AM - en directo marcha

el problema de los gerundios
O12 10:38AM - medio

25 MIL INDIGENAS EN PLAZA PUBLICA EN LAS CAPITALES RISARALDA Y CALDAS.
O12 10:35AM - ONIC

Empiezan las detenciones en la jornada de paro nacional del 12 de octubre
O12 9:11AM - En la calle

40 kilómetros de clamor indígena
O12 9:09AM - Óscar Veiman Mejía

Pereira: Jornada civil contra el TLC
O12 9:05AM - La Tarde

Marx, Rimbaud y La Comuna de París
O12 7:39AM - Fernando Rendón

PARA NO REPETIR
O12 7:04AM - Editorial El Tiempo

Celebremos el Séptimo Aniversario de Revolución Obrera!
O12 2:10AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Nepal: Los maoístas anuncian alto al fuego unilateral
O12 2:07AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

A propósito del "paro" del 12 de octubre:LA LUCHA DE LAS MASAS Y EL PAPEL DEL RE
O12 2:04AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Vendedores Ambulantes Repelen Ataque del Esmad
O12 2:00AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

En la Costa, Nuevamente Retumban Mares de Lucha
O12 1:59AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Y... ¡Volvieron a la Lucha! los compañeros corteros de nuevo en pie!!!
O12 1:57AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

CRECE LA  LUCHA  DE LA MUJER TRABAJADORA
O12 1:54AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Avanza la Lucha del Pueblo, a Pesar del Terrorismo Estatal
O12 1:52AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Conclusiones del Segundo Encuentro de Solidaridad con Sintradepartamento
O12 1:50AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

 Democracia de palabra, terrorismo de Estado en los hechos
O12 1:48AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

PARO CAMPESINO EN INZA
O11 10:43PM - ASOCIACION CAMPESINA DE INZA TIERRADENTRO

Carta abierta al Ejército Nacional
O11 10:34PM - Estudiantes y profesores de la UPN

Gobierno francés exige liberación de presos políticos cubanos
O11 9:05PM - Noticuba Internacional

Emberas del Alto San Jorge en la Minga Indígena
O11 8:18PM - CABILDO EMBERA DEL ALTO SAN JORGE Y ALTO URÉ

Exigimos Garantías para la Movilización
O11 8:12PM - Central Unitaria de Trabajadores

Detenidos líderes mineros del Sur de Bolívar
O11 8:08PM - FEDERACIÓN AGROMINERA

REFLEXIONES DE UN PERIODISTA MARCADO
O11 7:32PM - Elkin Cabarcas Mora

Edgar Artunduaga en el ojo del Huracán AS
O11 7:11PM - Alberto Posada

Huelga general en Bèlgica.
O11 7:01PM - EL MILITANTE

Cuando La Realidad Supera Al Realismo Mágico
O11 6:23PM - Norton Contreras Robledo

Minga recuento 11 de octubre
O11 6:04PM - comunicaciones ONIC

Basta a la violencia universidades públicas presentes
O11 6:02PM - TRABAJO VOLUNTARIO UNIVERSITARIO

Sobre El Oficio De Escribir
O11 5:57PM - Maria Cristina Pi Arias-Norton Contreras R

Falta 1 Día Para El Paro CÍvico Nacional ¿y Usted, Ya  Está  List@?
O11 5:48PM - Frente Social y Político

Minga llega a Manizales
O11 5:34PM - Comunicaciones ONIC

Estudiantes de Bristol hacen Acto Simbólico Frente al Asesinato de Jhony Silva
O11 4:44PM - 1984

NANOTECNOLOGIA
O11 4:37PM - suadyduile

¡a Rechazar El Mal Gobierno El 12 De Octubre!
O11 4:24PM - Frente Social y Político

URGENTE: Disturbios en la Universidad Nacional de Colombia
O11 3:56PM - Periódico El Turbión

Presidiente de la ONIC y Defensor del Pueblo
O11 3:03PM - Comunicaciones ONIC

UPTC-CERRADA, ¿POR QUÉ?
O11 11:59AM - RICARDO VARGAS

Uribe se retracta y avanza la Minga Embera y por la Vida
O11 11:50AM - ACIN

LIBERTAD  PARA NUESTRA MADRE TIERRA, NUESTRA CULTURA, PARA NUESTRA RAZA Y NUESTRA CLASE
O11 11:44AM - La Ira de Haller

EXPOSICION PERMANENTE PROTESTA SOCIAL
O11 11:17AM - CENTRO CUTURAL PISO 3

A TOMAR EL PODER MAÑANA:
O11 11:13AM - SIMON BOLIVAR EN LA CAMPAÑA ADMIRABLE.

Venezuela: El sofisma de la propiedad
O11 11:09AM - HORACIO BENITEZ

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





