








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





CAPTURA MASIVA EN LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIAEn la madrugada del jueves 5 de mayo fueron allanadas las viviendas de varios miembros de la comunidad educativa de la universidad de Antioquia y retenidos catorce (14) estudiantes, nueve (9) de los cuales hacen parte de la lista de personas que resultaron heridas durante la explosión que se presentó en ese centro educativo el diez de febrero de este año. 


Pese a que los retenidos asistían a clase normalmente, permanecían en sus viviendas y ya habían sido versionados dentro de la investigación previa, la Fiscalía especializada delegada ante el Comando Elite Antiterrorista optó por la espectacularidad de los allanamientos en horas de la madrugada, la captura masiva y el anuncio en medios de comunicación. A tal extremo ha sido la perversidad que incluso tres días atrás había salido del hospital el último de los estudiantes heridos, allí fue versionado por la misma fiscal quien le permitió marcharse a su casa para luego realizar este operativo en su contra y conducirlo a los calabozos con grave riesgo para su salud y la del resto de compañeros que aún reciben tratamiento especializado por la gravedad de sus quemaduras. 

Solidaridad Activa con estudiantes de la U. de A.
OFICINA DE ASUNTOS ESTUDIANTILES FACULTAD DE DERECHO Y CIENCIAS POLITICAS
Pronunciamiento claustro de Profesores de la Fac. de Derecho y CC. PP de la U. de A.

ESTUDIANTES - U. de A.





Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca


FOTOS: Intensa Solidaridad Internacional con las Comunidades de Paz   Video de Chicago (QuickTime .mov, 7.6 MB)

VIGILIA SOLEMNE POR LA NO VIOLENCIA Y LA JUSTICIA
El día 6 de mayo numerosas organizaciones religiosas, de derechos humanos, paz, y solidaridad, realizaron vigilias solemnes en diferentes ciudades de los Estados Unidos, Canadá, Puerto Rico y Colombia para manifestar su rechazo frente a la masacre de 8 miembros de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó, entre ellos niños y mujeres, el 21 y 22 de febrero del 2005, y para expresar su solidaridad con las Comunidades de Paz en Colombia. Nos unimos en una voz colectiva para expresar nuestra oposición a la política internacional militarista de los Estados Unidos y para mostrar nuestro apoyo en la búsqueda de la paz en Colombia. 



15 años de la Masacre de Trujillo. ¡En medio de la Sombra, una luz de esperanza por la vida, la justicia y la verdad!", Más información y video...








De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Consulta Estudiantil frente al TLC




  VIDEO Paro Nacional Universitario 
Consulta Estudiantil frente al TLC en las Universidades públicas del país, cuya fecha de lanzamiento será el próximo 6 de mayo, en la Plaza CHE de la Universidad Nacional. 
La CONSULTA  ESTUDIANTIL FRENTE AL TLC, tiene el fin de darle continuidad y apoyo al proceso de CONSULTA POPULAR Y CIUDADANA realizada en los municipios del oriente caucano (Silvia, Inza, Páez, Toribio, Caldono y Jambaló) impulsada por las organizaciones Indígenas, campesinas y populares. Estas iniciativas nos permitirían presionar la realización de una consulta nacional, donde soberanamente el pueblo decida su futuro. 


LOS PROGRAMAS DE CONTRAVIA SOBRE LA COMUNIDAD DE PAZ se encuentran disponibles:

Primer Programa, transmitido el 21 de abril 2005:

 En formato .avi (640MB, 720x480): puede descargarse de video.indymedia.org. 
Recomendamos que primero lo copie en su totalidad a su disco duro. Este formato .avi normalmente puede visualizarse facilmente en cualquier equipo. 


 
En formato libre ogg theora (93MB, 320x240): puede descargarse de video.indymedia.org. Una vez copiado se requiere del visualizador libre VLC Media para poder ver este formato. 


 Segundo programa, transmitido el 28 de abril 2005:

 En formato .mpg (687MB, 320x240): puede descargarse de video.indymedia.org. 
Recomendamos que primero lo copie en su totalidad a su disco duro. Este formato .mpg normalmente puede visualizarse facilmente en cualquier equipo. 


 
En formato libre ogg theora (130MB, 320x240): puede descargarse de video.indymedia.org. Una vez copiado se requiere del visualizador libre VLC Media para poder ver este formato. 



Nota: En estos programas salen declaraciones de los habitantes de la comunidad y hacen denuncias y señalamientos de suma gravedad poniendo en riesgo su vida.  Por esto se requiere una amplia difusión para que esta acción no resulte negativa para la comunidad, y por el contrario, se constituyan en testimonios de una realidad que el país y la comunidad internacional debe conocer y difundir, aunque el gobierno les quiere acallar.


Necesita ayuda?



San Josesito una historia de dignidad." lea el artículo completo "
Ante la muerte un camino de dignidad." lea el artículo completo "


"...San José es un regalo para un mundo donde parece que ya todos perdimos la fe y la capacidad de crear, y superándose una y otra vez, resurgen como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas.... 
Ma. J. Rodríguez (Fragmento de una carta a la comunidad de una Cooperante Española - Desde la Indignación)"

Para más información de la Comunidad de Paz en indymedia Colombia






¡Sí a la Vida, No a la Guerra!




Decaración de Santander de Quilichao del Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos
Programa de TV "Contravía"  sobre Toribío, 5 de mayo
 formato .ogg « (153MB, 320x240) Este formato requiere del visualizador VLC Media 
 formato .mpg « (688MB, 320x240)
Segundo Programa: Jueves 12 de Mayo 10:50 pm Cadena 1
Los acontecimientos trágicos ocurridos en los municipios de Toribío [en la foto de cámara 24], Jambaló y Caloto en el Cauca, son una entre los cientos de hechos violentos que sufren colombianos y colombianas en nuestro querido país. Esta situación de guerra, refleja uno de los momentos más críticos en que el se debate nuestro país a través de la historia, debido a la magnitud del conflicto y a los métodos utilizados por los actores armados, que no respetan en lo más mínimo las normas internacionales de Derechos Humanos y del Derecho Internacional Humanitario.

En Santander de Quilichao, el 22 de abril, hombres y mujeres provenientes de todo el territorio nacional agrupados en múltiples iniciativas ciudadanas, sectores eclesiásticos, estudiantes, medios de comunicación y en organizaciones sociales, nacionales e internacionales, así como autoridades tradicionales indígenas del Cauca y de la ONIC, expresaron su apoyo y solidaridad a las comunidades del Norte del Cauca afectadas por los combates y operaciones militares desarrolladas entre las Farc y la Fuerza Pública desde el pasado 14 de abril. 
El Estado que debe protegernos nos persigue
Detenciones masivas en Jambaló
Minga de Resistencia
La realidad que se vivió en el municipio de Toribío
Mensaje de Rigoberta Menchú
Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]



Tienen derecho a vivirLos indigentes desplazados de El Cartucho requieren un espacio. Industriales y propietarios de bodegas de la zona industrial de Puente Aranda se opusieron a la instalación provisional de los indigentes en la "Aduanilla de Paipa" ahora llamada "El Indulto". Otro tanto pasó con algunos propietarios de almacenes y bodegas de San Andresito. El irresponsable desalojo de los indigentes que quedaban en la calle de El Cartucho de Bogotá, para culminar el proyecto de parque "Trecer Milenio", sin que se tuvieran listos ni un sitio apropiado ni programas de atención para ellos, ha puesto al descubierto el engaño que representan los planes originados en la alcaldía de Peñalosa y los capitales promotores de construcción en el centro de la ciudad, que tratan de mostrar una ciudad bonita y ocultar a como dé lugar los problemas y la miseria.

Los cartuchos se han multiplicado, ahora están en Usme, Ciudad Bolívar, San Cristobal Norte... no se han acabado. La indigencia crece. Y a la hora de mostrar el "Tercer Milenio" se desata el odio contra los indigentes, con una lógica que de abrirse el paso podría conducir a una política de exterminio de estas personas, y a darle una base de masas (medianos y pequeños propietarios de industrias y comercios) a la ultraderecha, que con los paramilitares se proyecta sobre el control de Bogotá.

La indigentes tienen derecho a vivir, la instalación provisional de 700 de ellos en la 13 con 32 está prevista únicamente para dos meses, mientras se les traslada a sitios más adecuados y se les atiende con programas permanente. "Necesitamos un lote sin rostro para que nos dejen vivir", dijo uno de los "cartucheros" a indymedia.
Los intocables





Ecuador Vive...y Colombia le acompaña




Hay que salir a pelear,
hay que salir a luchar, 
hay que volver a encontrar
todas las cosas divinas, 
defender el lugar.
Tenés que hacerte valer, 
no sos un trapo de piso, 
hoy elegís un país, 
podés cambiar este gris
ahora o no lo hacés más.
Salir el Sol- Fito Paez
 La noche del 13 de abril prendió el cacerolazo. Al día siguiente, Lucio respondió a los manifestantes acusándoles de “forajidos” y amenazó con enjuiciarlos. Todos los ciudadanos se asumieron a sí mismos como “forajidos”, frente al Presidente que protegió a los corruptos. Miles combatieron en el centro de la ciudad. Gutierristas dispararon desde el ministerio de Bienestar y el pueblo incendió la edificación. Los cambios comenzaron el 20 de abril, tras intensos enfrentamientos entre miles de manifestantes y las fuerzas de seguridad que impedían el acceso al Palacio de Carondelet. "¡Fuera Lucio!", "¡Qué se vayan todos!", eran las consignas de que los policías contestaban por las gases. El Congreso destituyó a Lucio y el nuevo presidente tuvo que llamar a Radio La Luna para que el pueblo que lo asediaba lo dejara mover y el ejército le prestara protección. Los Forajidos exigen ahora retiro definitivo de las negociaciones del TLC, No al TLC; constituyente del pueblo; No al involucramiento del Ecuador en el Plan Colombia; y terminación de los convenios militares con los Estados Unidos y de la Base de Manta. El presidente Palacio ha anunciado que someterá el TLC a consulta Popular.

Congreso destituyó a Lucio Gutiérrez
¡Se fue el dictócrata! ¡Victoria forajida!
 Cayó Lucio Gutiérrez "El mejor aliado de Bush en Ecuador"
El pueblo es el poder
El coraje del pueblo ecuatoriano revoca
Intentan revertir rebelión de Quito
La OEA intenta poner sus manos en Ecuador
Ecuador ahora quiere dignidad y soberanía
Mi Ecuador... 

Más Información...
Indymedia Ecuador | Altercom | Radio La Luna | Forajidos | Ruptura 25 | ANPE | Llacta






			Ratzinger: El Inquisidor llegó a Papa
		



Joseph Ratzinger fue elegido Papa.


Biografía de Ratzinger  Wikipedia
Análisis de Adital
¡Ratzinger Papa! Juan Luis Herrero del Pozo
Análisis de Rebelión







Carta Andina Contra el TLC

-Perú: Liberadxs jovenes antiTLC -
Fotos de las detenciones [1] [2] - 
Videos de la represión «


Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC



Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".

JORNADA DE PARO NACIONAL UNIVERSITARIO((Fotos))Desde hoy se adelanta el Paro Nacional Universitario, y este no se detiene pese al cierre de universidades y la militarización de las mismas. Se maneja a nivel nacional un pliego de exigencias, que comprende: 

- Rechazo a la aplicación de las reformas como el decreto 2566 que acaba con la autonomía de las universidades, el decreto 3545 y la ley 812/2003 que disminuye presupuestos. Entre otras. 

- Rechazo a la imposición de directivos en las Universidades públicas y a la eliminación de los mecanismos de participación democrática. 

- Exigencia al gobierno nacional y a los entes territoriales de asumir el pago de bonos y mesadas pensiónales. 

- Rechazo a la extinción de la carrera docente y administrativa y a la desregulación laboral. 


- Exigencia de salvaguarda de la Educación en el TLC. La educación es un derecho, no un servicio transfronterizo. 

- Exigencia de la No aplicación de las reformas impuestas en la Universidad Nacional por la actual administración. 


- Exigencia de la apertura de una mesa de discusión y decisión nacional sobre educación publica en Colombia. 

- Desarrollo de una constituyente universitaria 


Intensa jornada de protestas universitarias


Cartagena: Marcha estudiantil contra recorte de recursos a la educación


Medellín: La comunidad universitaria se movilizó para protestar


La calma se rompió en Manizales





¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Visite nuestras secciones




Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Indígena:
"El Estado nos persigue"

Agrario:
Carmen de Bolívar

Justicia: 
Luz Perly en libertad

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Cabildos Rechazan Acciones "Cívico-Militares"
M11 6:15PM - ACIN

Sarmiento Angulo “descubre” la pobreza
M11 6:04PM - Nelson Fajardo

Enka  de Colombia: el marchitar de  una empresa
M11 5:59PM - Voz

¡Agua pasó por aquí…!
M11 5:57PM - FLORENCIO QUIROGA

Sibaté :Una bomba de tiempo
M11 5:52PM - Paula Alvarez Roa

Marxismo y ética puritana
M11 5:49PM - Carlos Sánchez Ramos

Decreto de nombramiento de alcaldes locales en el DC: Sin cambios reales
M11 5:48PM - Betto

El fin de Hitler
M11 5:45PM - Carlos A. Lozano Guillén

Polémica por partido (godofascista) de Uribe
M11 2:34PM - LasSociales

latinoamerica, el comunismo y el bolivarianismo.
M11 1:52PM - el tolima bolivariano.

Un plan chueco
M11 1:19PM - Alvaro Vásquez del Real

¿y donde queda el ESMAD?
M11 12:49PM - Sara

Declaración Foro Internacional Contra la Impunidad por Verdad, Justicia y Repación
M11 12:05PM - Movimiento Nacional de Víctimas

No a la privatización y Fumigación de los Parques Nacionales
M11 11:59AM - Ecolombia

A corte marcial soldado estadounidense opuesto a guerra en Iraq
M11 11:15AM - Enrique Torres

AUC asesinaron a tres personas en Monguí (Guajira)
M11 10:54AM - Betty Martínez F.

HUACHO-PERU: PIDEN RENUNCIA DE GLIFORD RACACHA, DIRECTOR REGIONAL DE EDUCACION DE LIMA
M11 10:05AM - Mauricio Quiroz Torres

COMUNICACIÓN PARA LA PAZ
M11 8:32AM - MANUEL OCADIZ CANO DAVID

Solidaridad Activa con estudiantes de la U. de A.
M11 7:51AM - Comité de Acompañamiento y Solidaridad

URIBE MOCKUS Y PEÑALOSA AL BANQUILLO POR MUERTE DE BACHILLER
M11 7:37AM - Paola Montenegro

El escuchador: a propósito del foro de medios de comunicación alternativos de Bucaramanga
M11 6:21AM - Vicente Romano

policia asesina
M10 11:45PM - guy debord

Protesta mundial
M10 11:14PM - compañero xaver kantor

BARRANCA-PERU: CONVENCIÓN SUTEP EL  19 DE MAYO
M10 11:03PM - Mauricio Quiroz Torres

EL COMUNISMO EN EL SIGLO 21
M10 10:20PM - Simpatizante del MRI

Comunicado del 1° de mayo del Grupo Comunista Revolucionario de Colombia
M10 8:50PM - joven simpatizante del GCR y del MRI

Otra vez la barbarie contra los parques
M10 8:14PM - Jorge Enrique Robledo

Detenciones masivas de indígenas Nasa en Jambaló
M10 8:05PM - CRIC

Bogotá,  12 de Mayo - Hotel Tequendama - foro Social ante la emergencia en el Cauca
M10 7:50PM - ONIC

Ante el allanamiento y saqueo ejecutado por Conatel en la Radio Alternativa de Caracas
M10 7:42PM - ANMCLA

Uribe Vélez Concentra la derecha en un solo partido
M10 7:08PM - Alpher Rojas Carvajal

ASESINADO DE ESTADO
M10 5:31PM - Ateneo Libertario

Algunas tesis sobre la represión del pasado 1ero de Mayo
M10 4:45PM - un anarquista

Vigilia Noviolenta por comunidades de Paz
M10 4:26PM - Pazcomocultura

LA CAPTURA MASIVA EN LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIA
M10 3:53PM - Corporación Jurídica Libertad

OFICINA DE ASUNTOS ESTUDIANTILES FACULTAD DE DERECHO Y CIENCIAS POLITICAS
M10 3:48PM - La Oficina

campaña de reclutamiento
M10 3:16PM - fotocopiaroja

"La revolucion Colombiana sera mas pronto que tarde"Dicen guerrilleras de las FA
M10 3:14PM - Marcel Cortez

parido uribista
M10 3:14PM - fotocopiaroja

SIGUEN GRAVES INFRACCIONES AL DIH EN EL ATRATO  MEDIO
M10 2:40PM - SISTEMA DE NACIONES UNIDAS EN COLOMBIA

muerte al estado colombiano y a todos los estados
M10 1:25PM - anarko de ecuador

los jóvenes incómodos para la DNL  - Juventudes del Movimiento Revolucionario Liberal
M10 1:24PM - Juventudes del Movimiento Revolucionario Libe

¡LA POLICÍA ASESINÓ A NICOLÁS NEIRA! ¡LA JUVENTUD Y EL PUEBLO RECLAMAN JUSTICIA!
M10 1:24PM - ESTUDIANTES ANTIIMPERIALISTAS

protesta en italia por nicolas
M10 1:09PM - edu

Programación para Mayo de La Libélula Dorada
M10 1:06PM - La Libélula Dorada

LA PALABRA DE JUAN SIERRA, PALABRERO WAYÚU
M10 12:36PM - ALBERTO SALCEDO RAMOS

UNA MUJER CONTRA UN GRUPO DE JUECES Y FISCALES CORRUPTOS
M10 11:43AM - MARZKEGT JOSÉ SÁNCHEZ

ESTUDIANTES  -  U. de A.
M10 10:45AM - La Asamblea

HUMANISTA ÁLVAREZ DE ARMAS SOLICITA ÚRIBE  REVOCAR  ASILO AL REPRESOR CARMONA ESTANGA
M10 9:40AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Acción global contra la brutalidad policial
M10 9:38AM - Edipiojo

El software libre hace tambalear a Microsoft y su Explorer
M10 9:06AM - Gabriel Pérez Osorio

La guerra de la soya en Paraguay. El napalm de Monsanto
M10 8:52AM - Raúl Zibechi

solidarietà dall' Italia
M10 7:03AM - centrosocial eXMercato24-Bologna

Dia das Letras Galegas - Novo romance
M10 5:37AM - Victor Domingos

Per nicolas, dall' italia
M10 5:18AM - Gruppo Anarchico Germinal - Trieste

El Pueblo Unido...víctima de trasfugas de derecha y de izquierda!
M10 5:15AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

EN LA MEMORIA DE NICOLAS
M10 4:58AM - RADIKAL SONORO

Los colombianos tenemos derecho a decidir sobre el TLC
M10 1:13AM - Gran Coalición Democrática

Armeritas denunciaron invasión a sus predios por parte de ganaderos
M10 12:34AM - El Nuevo Día

Funeral de Nicolás
M09 11:44PM - Rodrigo Sepúlveda

Difundir,difundir,difundir!
M09 11:40PM - Compañero Xaver Kantor

Barrancabermeja: preocupante situación de urgencias por falta de ambulancias
M09 11:09PM - ÉDGAR OMAR BUSTOS A.

Llamado a la solidaridad con la detenida política Diana Luna
M09 10:25PM - Comité de Solidaridad con Presos Políticos

ALTO A LA IMPUNIDAD
M09 9:42PM - GRUPO CULTURAL ROMPEKANDADOS

Y bajaron los paramunos
M09 9:19PM - Aurelio Suárez Montoya

Napoli: volantino e appuntamenti in solidarietà all'anarchico Nicolas
M09 6:46PM - Ateneo Libertario

NICOLAS:presion al gobierno
M09 5:45PM - ghino di tacco

A Margarita y Yury.. Padres de Nicolas
M09 5:12PM - Y.

Que triste dia de la madre: Fuerza Margarita
M09 4:13PM - Kontra la pared. Anarcopunk de resistencia

HUMANISTA ÁLVAREZ DE ARMAS PRESENTARÁ ANTE LA CIDH PRUEBAS SOBRE EL INTENTO DE MAGNICICIO
M09 3:43PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Cantemos por el compañero Nicolas
M09 3:18PM - Azurpintado

Santuario de Iguaque. II parte. Testimonios
M09 3:12PM - Veeduria regional ciudadana

Se desinflan el Plan Colombia y su hijo menor el Plan Patriota
M09 2:54PM - Alejandro Gómez

¿Plan Colombia o Plan Cangrejo?
M09 2:50PM - ANDREW SELSKY

la sacada de los gringos de colombia fue una maniobra.
M09 2:20PM - el tolima revolucionario. (juclabo)

Napoli: Presidio in solidarietà all'anarchico Nicolas
M09 12:19PM - Ateneo Libertario

Abstencion y voto en blanco contra la reeleccion del fascismo
M09 11:14AM - Fernando Cabrales

Policia Cambia la  version de la muerte de Nicolas Neira Alvarez
M09 10:31AM - Cruz Negra Anarquista-bogota

justicia por Nicolas
M09 10:19AM - ghino di tacco

hasta siempre Nicolas
M09 10:11AM - estudiantes italianos

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





