








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar








La Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC transmitió en directo desde la MInga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas, entre el 9 y  el 12 de Octubre



Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





CUMBRE DE LOS PUEBLOS MAR DEL PLATA::informate::///PARTICIPA::/DENUNCIA::..




Cobertura directa desde Mar del Plata Argentina....
frente a la Cumbre de los poderosos...CUMBRE DE LOS PUEBLOS!!!  







Caso DAS:punta del iceberg del fascismo criollo




El ruido del DAS fue apenas el anticipo de los muchos días de angustia y dolor que se avecinan con la institucionalización de las Tropas de Asalto del Miniführer, las Autodefensas. Lo que hay detrás del enredo entre los candidatos a Himmler colombiano, es una señal del enfrentamiento entre fuerzas paramilitares que batallan, cada una con sus procedimientos sucios, por apoderarse hasta del aire [porque de la tierra ya se apoderaron]. Quien era subdirector del DAS, que se ufana de su paso como profesor de la temida Brigada 20, también de haber participado del comité uribista de empalme en seguridad con el gobierno de Pastrana, y reclama su cercanía ideológica con Rito Alejo del Río, de la noche a la mañana se vio envuelto en un supuesto complot contra el director que lo nombró, cuando éste también profesa el mismo credo político y comparte idénticas amistades. La investigación al director de inteligencia, Enrique Ariza, por pretender implantar una red paralela de inteligencia al servicio de los paracos, no es un bochinche aislado ni pasajero: nadie garantiza que con la remoción de la cúpula del DAS cesará el tenebroso conflicto, y mucho menos si el director encargado es el viceministro Andrés Peñate, porque él también tuvo que dar explicaciones hace un año sobre la colaboración de algunos de sus familiares con el paramilitar Jorge 40.

Mientras tanto, Göbbels Londoño festeja porque la Corte ha abierto el paso al proyecto fascista y el Vice, Göring Santos con su genio y elegancia convence a la "comunidad internacional" que todo esto es pura democracia.  Don Berna Röhm prosigue la dirección del trabajo sucio, siempre al borde de ser sacrificado en aras de lavar la imagen del Führer y enriquecer las arcas de las poderosas transnacionales y del sindicato antioqueño o el grupo Ardila Lule, los mini-Krupp y Thyssen de hoy. Los medios de comunicación garantizan que las encuestas digan ¡Heil Führer!

Huracana... DAS, Ramiro Bejarano
El DAS y los Paras, Semana



Este gobierno impulsa sembrar palma aceitera sobre los cuerpos de las comunidades

ORLANDO fue desaparecido forzadamente en presencia de integrantes del Proyecto de Acompañamiento a Comunidades, PASC/Canadá, de pobladores de la región y de un abogado defensor de Derechos Humanos de la Comisión de Justicia y Paz, el pasado 15 de octubre, luego de haber sido detenido arbitrariamente por la policía.  En el momento de su desaparición pobladores, entre ello ENRIQUE PETRO y acompañantes fueron amenazados y seguidos por "civiles" de la estrategia paramilitar en medio de la presencia policial.
A este hecho irreparable, se suma la detención arbitraria y hasta el momento forzada de BERNARDO PEQUI DIAZ, el pasado 9 de octubre.  El afro-descendiente habitante de Bartolo, territorio jurisdicción del municipio de Murindó, fue llevado a la fuerza por efectivos de la Brigada 17 del ejército en desarrollo de operaciones militares regulares, sin que se conozca hasta hoy su paradero. 
Las operaciones armadas continúan, avaladas por el Gobierno Nacional.  De hecho, 
el Ministro de Agricultura, le ha dado a los empresarios palmicultores vía libre, para que continúen la siembra ilegal de palma 
aceitera dentro del territorio colectivo a pesar de todas las denuncias, con esto no solo se destierra y aniquila a las comunidades de la 
región si no que se permite el accionar paramilitar y militar en la zona en cabeza de los paramilitares y la Brigada XVII bajo el manto de la impunidad.
Más información... 
Esta palma es maldita, es de muerte 
Reversa y Violación de los Derechos de los Afrocolombianos





			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.




Cauca: en lucha por la Tierra

Que la Verdad y la Reforma Agraria Popular den Respuesta al Gobierno
Esmad agrede a indígenas en Caloto y Paletará
25 heridos en El Japio y 12 en Pisochago 
Los nativos resisten en los predios

Indígenas Guambianos, Kokonuko y Nasa, y miles de Campesinos que demandan tierra, ocuparon haciendas en varios lugares del Cauca desde el 12 de octubre. Protestan porque al Incoder no se le dota de presupuesto ni medios legales para hacer reforma agraria, ni en el Cauca ni en el país. Los indígenas y campesinos ocuparon: la finca Miraflores en Corinto; dos predios en Gabriel López, municipio de Totoró; "Los Remedios" en Silvia; "El Japio" en Caloto, donde fueron heridos 7 indígenas durante el ataque del Esmad este miércoles; fincas Fátima, Santa Teresa,  San Ignacio y la Selva en el municipio de Popayán; predios Pisochago, Achaquío,  "El Acuario" y los Rincones, en el municipio de Puracé; y la hacienda Ambaló, donde 13 Guambianos fueron heridos en por la policía. Durantre los intentos de desalojo en Miraflores, tropas del Ejército (Batallones Pichincha y Codazzi) hirieron a BELISARIO TOMBÉ, quien recibió un disparo de fusil en el brazo y a ISAÍAS VALLEJO; y la Policía Antimotines hirió a tres indígenas de Kisgó en Los Remedios. Los campesinos que habían ocupado Miraflores lograron copromisos de parte del gobernador del Cauca, pero éste, en actitud racista, declaró que él "no negocia con los indígenas" y estuvo el 18 de octubre en Silvia promoviendo una manifestación de 500 habitantes del casco urbano y 5 terratenientes contra los Guambianos. El Ministro de Agricultura, Andrés Felipe Arias, principal responsable de la inacción estatal en materia de reforma agraria, declaró que el Gobierno tampoco brindará soluciones a las ocupaciones. El 19 de octubre la policía atacó coordinadamente a los indígenas Nasa en El Japio, causándoles 25 heridos y a los Coconucos (12 heridos). Pese a los gases lacrimógenos y el fuerte forcejeo, no fue posible sacar a los nativos de los predios.

 Video de RCN de los enfrentamientos en Ambaló, sábado 15 de octubre
Alto a los ataques contra los pueblos indígenas de Guambía, Kizgó y Novirao
En El Japio Continúa la Liberación de la Madre Tierra
Nos concentramos en "El Acuario" de Paletará
Liberación de la Madre Tierra: una Urgencia Nacional que Apoyan los Pueblos Indígenas
El campesinado y los indígenas nos apoyamos mutuamente
Afros, campesinos e indígenas convocan a la unidad en el Norte del Cauca
Reforma Agraria Popular y concentración de la tierra en Colombia


Rechazo al TLC
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA

Cartagena: Gran protesta pacífica y ordenada contra el TLC, Aníbal Therán Tom
Declaración de Legisladores de Colombia, Ecuador, Perú y Bolivia Frente al TLC
La penúltima ronda del TLC: contradicciones, divisiones y lento camino al cadalso, RECALCA
Tras la apertura del TLC, Eduardo Sarmiento
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas, destacándose las de Neiva, Bucaramanga, Santa Marta y Valledupar. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. En Popayán los trabajadores de la salud ocuparon la Dirección Departamental de Salud. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones: Barbacoas, Mallama-Ricaurte, La Vega, Inzá... Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en el Huila, Sur de Bolívar, Cauca, Nariño, Tolima, y Fusagasugá. Detuvieron a 25 campesinos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga


Una Minga a toda Lucha
Uribe prohibió la Minga Embera
reprimíó violentamente a los indigenas
pero fracasó en detener la Marcha

 Fotos de la Minga [1] [2]
Asesinado indigena en Remolinos y heridos varios más
Uribe se retracta y avanza la Minga Embera por la Vida
Derrotando la represión los indígenas ya marchan a Pereira y Manizales
25 mil indígenas en la plaza pública en la capitales de Risaralda y Caldas




¡Uribe sigue asesinando a las comunidades! El gobierno de Uribe Vélez sentenció que las marchas indígenas en contra del TLC (tratado de libre comercio) eran ilegales, que las marchas estaban "infiltradas por la guerrilla", para así poder justificar la represión y la muerte, pero los Hermanitos y Hermanitas mayores decidieron que no se detendrían... Los indígenas marcharon. 

Uribe Vélez y todos y cada uno de sus esbirros, quiso imponer a la fuerza sus decisiones.  Reprimió las marchas, logrando por enésima vez acallar la vida de un indígena Chamí, MARCOS SOTO.

Indymedia Colombia acompaña y se mantiene solidario con los Hermanos y Hermanas Indígenas.

Asesinado indígena en la Marcha embera
Policía dispersa Minga Indígena -Nota 1(mp3)
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Marcos Soto resultó muerto por acción de la Policía
MARCOS SOTO MURIÓ ASFIXIADO POR LOS GASES QUE LANZÓ LA FUERZA PÚBLICA
Memorando Minga
Derecho de Peticion por Marcha Embera
La ONIC rechaza el autoritarismo del Presidente Uribe
 Por Temor a Libertad de Pueblos Presidente prohíbe Marcha Embera intimida y ve fantasmas
 Arternativa Democrática Exije a Uribe que Deje Marchar a los Indígenas Embera
Minga Êbêra
Carta de la ONIC al Defensor del Pueblo
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Memorando Minga






¡Se estaban demorando!




Las fuerzas de "Inteligencia" arremeten contra personas solidarias de los hermanos países con el pueblo colombiano
En la foto Alexis Ponce

"La noche del 8 de agosto, Inteligencia Militar [de Ecuador] presentó en el Palacio de Gobierno [en Quito] una exposición tendenciosa sobre los movimientos bolivarianos en el Ecuador, añadiendo en esa exposición con presentación gráfica por computador, fotografías de varias personalidades públicas, entre ellos mi general Vargas [Pazzos], Rafael Correa, Alexis Ponce y mi persona, como cabecillas de supuestos 'movimientos subversivos'... Por esos mismos días, dos agentes estadounidenses de la CIA presentaron una exposición similar en el Instituto de Altos Estudios Nacionales, IAEN, sobre las llamadas ‘nuevas amenazas’ en Ecuador y América Latina". Coronel Jorge Brito

Efectivamente como lo planteaba Alexis Ponce (en la foto) en una  entrevista en febrero del año pasado, los adversarios de los pueblos:"... hace décadas manifestaron que el enemigo interno había cambiado y eran las organizaciones sociales... toda la gente que en América latina lucha. 
Alexis Ponce, es coordinador de la Asamblea Permanente de Derechos Humanos APDH, miembro de la PIDHDD, persona solidaria con los procesos sociales en Colombia, hace parte de grupo de monitoreo del Plan Colombia. Gracias a su gestión hemos conocido de las diferentes situaciones que se dan entre los dos países, como sobre las fumigaciones, los inmigrantes, conflicto armado en la frontera, entre otros. En años anteriores había sido víctima de amenazas contra su vida, hoy, se hacen acusaciones descaradas e irrespetuosas contra su actuar político, como narraba él en la presentación del Embrujo Auroritario "...Hay una nueva realidad continental y el asunto no es militar, sino político..."

 A continuación la trascripción de la entrevista con Alexis:
Indymedia Colombia - Indymedia Ecuador


Ayuda de Memoria 
"Masacre de Mapiripan"

Entre el 15 y 20 de julio de 1997 […] aproximadamente un centenar de miembros de las Autodefensas Unidas de Colombia[, …] con la colaboración y aquiescencia de agentes del […] Estado, privaron de la libertad, torturaron y asesinaron a por lo menos 49 civiles, tras lo cual destruyeron sus cuerpos y arrojaron los restos al río Guaviare, en el Municipio de Mapiripán, Departamento del Meta"...
Solo después de 8 años, se  determina la responsabilidad intelectual y material de los autores de la masacre, así como de las personas cuya colaboración y aquiescencia hizo posible la comisión de la misma, es decir la colaboración y participación de miembros de las fuerzas armadas con los paramilitares, y se condena al Estado Colombiano.

En memoria de las víctimas, presentamos la historia, algunos documentos y noticias de proceso y la Sentencia Caso de la Masacre de Mapiripan - CIDH aqui encuentra algunos apartes.


Impunidad a sangre y fuego

Parece ser que en Colombia la  Justicia y la Paz no dejan de ser mas que palabras que de acuerdo a la necesidad política usamos, sin importar los antecedentes ni entender la connotación  de lo que esta pasando.  La historia, el dolor, la ausencia, la tragedia de miles de mujeres y hombres, que perdieron sus seres queridos, que han tenido que ver la sevicia con que eliminan su familia, como los descuartizan, torturan, desaparecen.  Familias enteras que pierden sus tierras, que han tenido que exiliarse, que tienen que pagar para que les dejen tranquilos, que se han tenido que ir a las ciudades a comer ladrillo, que viven bajo la amenaza, persecución, robo, bloqueo económico, violaciones sexuales, que perdieron sus casas, sus trabajos, que viven en la mendicidad, que duermen en albergues, que tienen que limosnear al Estado para que les den un mercado por tres meses, que sus hijos tuvieron y tendrán que crecer viviendo y viendo toda esta desgracia, están condenados a callar para poder vivir.
A continuación presentamos algunos documentos de análisis y comunicados entre otros, que diferentes organizaciones, sectores, comunidades y personas han realizado sobre la Ley de Justicia y Paz y de su nueva Comisión de Reparación y Reconciliación. 
Ampliación de la información en la Sección Justicia 

LA 'COMISIÓN DE REPARACIÓN' NO REPRESENTA NI LA VOLUNTAD NI LA POSICIÓN DE LAS VíCTIMAS
Demanda presentada por el Movimiento Nacional de Víctimas a la Ley de Justicia y Paz
"Repugnante" 
Deuda con la humanidad: Investigación sobre 20 años de paramilitarismo en Colombia
TEXTO LEY DE IMPUNIDAD: LLAMADA DE JUSTICIA Y PAZ

Ampliación de la información en la Sección Justicia  
[La ilustración de Garzón en El Espectador]

Sí entraronDiferentes testimonios y pruebas coinciden en que el Esmad sí entró el 22 de septiembre pasado al campus de la Universidad del Valle, a partir de las 5.30 pm de ese día.
Los estudiantes protestaban el 22 de septiembre contra el Tratado de Libre Comercio, cuando esa fuerza especial del Estado irrumpió el campus y arremetió contra los manifestantes, dejando como resultado el homicidio del estudiante de 5° semestre de Química, Jhony Silva Aranguren y varios heridos. La versión oficial de la policía niega que el Emad haya ingresado a la universidad, pero los testigos anotaron el número de una tanqueta que ingresó: N° 24-027; además hay fotografías y otras pruebas.

 Fotos del asalto del Esmad a Univalle, 22-09-2005, 5:30 pm [1] [2], unipik
 Video de la marcha de protesta por el asesinato .avi 1.6 Mb, jaguar
Estudiantes OKUPARON la Ermita en Cali
 Fotos de La Ermita
COMUNICADO DE PRENSA (29 de septiembre)
MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde La Ermita
Carta al obispo, por ocupación de la Ermita



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-


El TPP es un instrumento de justicia muy importante para la búsqueda de la verdad, la justicia y la reparación integral de las víctimas.

El TPP tuvo su origen en el Tribunal Russell, convocado como "tribual de opinión" por el filósofo inglés Bertrand Russell en 1966, con el fin de enjuiciar las violaciones del derecho humanitario durante la guerra del Vietnam, por parte del gobierno de los estados Unidos y de sus aliados.
El Tribunal Russell sesionó por segunda vez entre 1974 y 1976 para enjuiciar a las dictaduras militares de América Latina. Al finalizar esta segunda sesión, quedaron constituidos varios organismos que asumieron la lucha por la defensa de los derechos de los pueblos, entre ellos el Tribunal Permanente de los Pueblos, aunque éste solo se constituyó formalmente en 1979, después de la muerte de su inspirador, el senador italiano Lelio Basso, figura clave en la convocatoria y la relatoría de los tribunales Russell.
Es un tribunal de carácter no gubernamental, del género de los "tribunales de opinión". Está conformado por cerca de 60 personalidades de diversos países del mundo, de diversas disciplinas y diversos horizontes ideológicos. Ha sesionado hasta el momento en más de 20 ocasiones para avocar problemas de diversos países, de organismos internacionales o de situaciones mundiales.
Dadas sus características, origen y composición, el TPP es una expresión de la conciencia ética de la humanidad, que funda su legitimidad en su fuerza moral.

Para más información del tribunal SINALTRAINAL, TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS –TPP-
Tribunal Permanente de los Pueblos, por el P. J. Giraldo
Solicitud adhesiones
TRIBUNAL INTERNACIONAL DE OPINIÓN PARA JUZGAR LA DEUDA EXTERNA




MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional











Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Sindical:
Huelga de Hambre

Internacional:
Mar del Plata

Economía:
"Rapidito"

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Amazonía:
Manifiesto indígena

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

ZULTYS TECHNOLOGIES, ELEGIDA ENTRE LAS 15 COMPAÑÍAS EMERGENTES DE TELEFONÍA SOBRE INTERNET
N03 1:27PM - Luisa Montoreano

ZULTYS TECHNOLOGIES, ELEGIDA ENTRE LAS 15 COMPAÑÍAS EMERGENTES DE TELEFONÍA SOBRE INTERNET
N03 1:27PM - Luisa Montoreano

ZULTYS TECHNOLOGIES, ELEGIDA ENTRE LAS 15 COMPAÑÍAS EMERGENTES DE TELEFONÍA SOBRE INTERNET
N03 1:26PM - Luisa Montoreano

ZULTYS TECHNOLOGIES, ELEGIDA ENTRE LAS 15 COMPAÑÍAS EMERGENTES DE TELEFONÍA SOBRE INTERNET
N03 1:24PM - Luisa Montoreano

ZULTYS TECHNOLOGIES, ELEGIDA ENTRE LAS 15 COMPAÑÍAS EMERGENTES DE TELEFONÍA SOBRE INTERNET
N03 1:23PM - Luisa Montoreano

"La Semana Latinoamericana del Arte Independiente"
N03 12:56PM - Fredo Iglesias

"La Semana Latinoamericana del Arte Independiente"
N03 12:52PM - Fredo Iglesias

Congreso condecora Orquesta Sinfónica de Siempre
N03 12:00PM - Maria Beatriz Moreno

la Kedahda s.a. tras mineria en zona indigena Nasa en tierradentro, Cauca-Colombia.
N03 9:43AM - equipo de la Nasa

Los "lugares negros" cárceles clandestinas de la CIA en el mundo
N03 8:59AM - Europa Press

Tras acuerdo la USO levanta huelga de hambre
N03 8:20AM - ANÍBAL THERÁN TOM

Paro pacífico de las comunidades en Provincia
N03 8:00AM - Unión Sindical Obrera

Con la Solidaridad y la Unidad Defendamos el Patrimonio Nacional
N03 6:10AM - Unión Sindical Obrera

Cartagena: Frente común para evitar la venta de Refinería de Ecopetrol
N03 6:02AM - JUAN CARLOS DÍAZ M.

SOBRE LOS INCIDENTES EN HAEDO,ARGENTINA..
N03 4:43AM - EL MILITANTE

ENCUENTRO DE EMPRESAS RECUPERADAS.
N03 4:42AM - EL MILITANTE

Crítica a la Alianza Comunista Libertaria
N03 12:40AM - CICA

UNA REBELION MEMORABLE
N02 11:50PM - SUMAC SONQO

LA  DEUDA ETERNA DE COLOMBIA: UN CASO SILENCIADO
N02 10:47PM - Revista insurrección 47

guerra contra drogas; contra pobres
N02 10:09PM - medios

ENCUENTRO LOCAL LIBERTARIO
N02 10:08PM - MANUELITA

Dislexia ideológica sudamericana
N02 10:00PM - Ramiro Chimuris Sosa

Denuncian ecocidio de gobierno nacional en Bogotá
N02 9:28PM - Alejandro Gómez

Software Libre y el Socialismo del Siglo XXI
N02 9:02PM - Omar Gómez

LLAMADO A LA SOLIDARIDAD DE LA CLASE OBRERA CON SINTRAEMPUV
N02 8:26PM - OBREROS LUCHADORES

Comunicado del PRT Santucho, No a Bush en la Argentina
N02 7:53PM - Carlos Pereyra

EUROPEOS, NORTEAMERIANOS Y AFRICANOS, PIDEN PERDON POR LA ESCLAVITUD
N02 7:16PM - Comunicaciones RedAfro

Crecimiento económico sin progreso
N02 7:12PM - Nelson Fajardo

La batalla contra la reelección
N02 6:59PM - Alvaro Vásquez del Real

Veinte años después
N02 6:54PM - Carlos A. Lozano Guillén

Sumas y restas de la vivienda en el Distrito
N02 6:50PM - Betto

Asesinado Hidalgo Dueñas Parra en Arauquita (Arauca)
N02 6:34PM - Voz

Harold Pinter, un intelectual del compromiso social
N02 6:29PM - Ricardo Arenales

20 años de impunidad: Holocausto del Palacio de Justicia
N02 6:19PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

El Camino Hacia una Reforma Agraria Popular en Colombia
N02 5:44PM - ACIN

Jueves de Solidaridad con los Huelguistas de Hambre de la USO
N02 5:36PM - Unión Sindical Obrera

Y las víctimas lloramos, pero también soñamos...
N02 5:24PM - DeVer 216

Detenido el presidente de la CUT Cauca
N02 5:16PM - Organizaciones Sociales del Cauca

Herido profesor Wiwa
N02 5:09PM - FUNDEHUCOGUA

Ciclorumba en Bogotá
N02 4:50PM - ciclorumba

(Anti) Cumbre de las Américas: Cobertura desde Argentina
N02 4:07PM - Prensa De Frente

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #409
N02 2:26PM - DRCNet

Solidaridad con la Huelga de Hambre: Toma Pacífica de la iglesia San Pedro Claver
N02 1:48PM - Unión Sindical Obrera

Lanzan un SOS por una comunidad indígena afectada por fumigaciones
N02 1:38PM - Héver Augusto Páez

Nuevo “tire y afloje”, entre directivas del Hospital de Ocaña y la Anthoc
N02 1:33PM - Héver Augusto Páez

El Esmad y los niños
N02 1:24PM - Vanguardia Liberal

El canal multiestatal 'Telesur' llegará a 15 países de América
N02 1:06PM - El Tiempo

La Fiscalía ordenó la detención de un general y tres coroneles del Ejército
N02 1:02PM - El Tiempo

Las ganancias de Codensa
N02 1:00PM - El Tiempo

Miembros de la Unión Sindical Obrera se toman la iglesia de San Pedro Claver, en Cartagena
N02 12:56PM - El Tiempo

Presidente venezolano Hugo Chávez acusó al DAS de fabricar conspiraciones contra su país
N02 12:16PM - El Tiempo

Carta de Hercule Poitot a Simone Veil, premio Príncipe de Asturias 2005 de la Cooperación
N02 12:12PM - Carlos Ortiz de Zárate

Como encarar una política ambiental adecuada
N02 9:24AM - Cristian Frers

?porque te vas de Colombia,Julio Mario?
N02 5:10AM - Alberto Pinzón Sánchez

Señores de "Dignidad Obrera", CESEN SUS ATAQUES Y EXPULSIONES A LOS OBREROS CONS
N01 11:26PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

No Más Politiquería
N01 11:22PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Comienza la Cumbre de los Pueblos en Mar del Plata
N01 9:03PM - Florencia Copley

Encuentro de solidaridad en apoyo a los trabajadores de Proaves
N01 8:10PM - libertario_105

¿Qué Paso con los Senadores y Ministros denunciados por el Caso de Foncolpuertos?
N01 7:43PM -  Armando Escandalo

EN LA ASAMBLEA DE LA ONU,ARGENTINA DEBE VOTAR POR CUBA Y CONTRA BUSH.
N01 6:38PM - EL MILITANTE

ENCUENTRO LATINOAMERICANO DE EMPRESAS RECUPERADAS.
N01 6:36PM - EL MILITANTE

El caso Nestlé en Berna (Suiza)
N01 6:01PM - MultiWatch

Estudio sobre religión y vida familiar
N01 5:50PM - Chris Christensen

Foro nacional por la Vida del Nororiente colombiano - Bogotá, Noviembre 11
N01 5:35PM - convocantes

Dos cumbres
N01 4:50PM - Adital

Muestra de documentales y videos - FSA/Caracas, enero 2006
N01 3:40PM - Foro Social Alternativo

L@s libertari@s y el FSA-Caracas/enero 2006
N01 3:38PM - Comision de Relaciones Anarquistas, Venezuela

Reelección: La ofensiva de Uribe Velez y la oposición de izquierda
N01 3:12PM - HORACIO DUQUE

BRUJA ACUSADA..BRUJA QUEMADA..!!
N01 3:06PM - Mario Lamo- AURORA-Visur

Sobre las elecciones en Chile
N01 12:20PM - Cristal

 LOGO campaña del NO A LA REELECCION DE URIBE
N01 11:54AM - Edison E.

jaime aymerich ha ido a la Premiere My Backyard Was A Mountain - US
N01 11:36AM - dony

AYACUCHO-PERU: PIDEN DESCENTRALIZACIÓN AUTENTICA
N01 11:18AM - Mauricio Quiroz Torres

HUAMANGA-PERU: MAESTROS PREPARAN HUELGA CONTRA DESPIDOS
N01 11:16AM - Mauricio Quiroz Torres

RESULTADO DE LA CONSULTA UNICAUCA SOBRE EL TLC.
N01 10:53AM - Edison E.

LA DECISIÓN DE INCODER: REVERSA Y VIOLACIÓN DE LOS DERECHOS DE LOS AFROCOLOMBIANOS
N01 10:51AM - Proceso de Comunidades Negras en Colombia PCN

EDUARDO PALOMO DOS AÑOS DESPUES EL RECUERDO
N01 10:23AM - FEDE

Una forma distinta de periodismo. Entrevista a Botero, director de información de TeleSur
N01 8:48AM - CCMA

Activismo virtual para construir un país y un mundo distintos
N01 8:20AM - CCMA

Para hacer más, entre todos y con lo mismo
N01 8:18AM - CCMA

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





