








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN



En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian. Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris
Entrevista de audio a Holman Morris.  Una vez copiado se requiere del reprodutor libre VLC Media para poder escuchar este formato. 

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...







			Amenazan Presidenta del Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'
		



En la noche de ayer viernes 13 de mayo, al arrivar a su casa, la presidenta del Colectivo de Abogados, SORAYA GUTIERREZ ARGUELLO, recibió de manos de la vigilancia del conjunto residencial donde vive, un extraño paquete dejado por una empresa de correos, el cual fue abierto por miembros de la policia nacional ante el temor de que se tratara de un artefacto explosivo. En el interior del paquete se halló una muñeca descabezada y descuartizada, quemada en algunas de sus partes, untado todo su cuerpo con esmalte de uñas de color rojo -a manera de sangre- con una cruz dibujada en el tronco. Junto con la muñeca una nota escrita a mano que dice: “Usted tiene una familia muy linda cuídela no la sacrifique”. Soraya había sufrido un atentado a bala el 14 de febrero de 2003.
También amenazan a Justicia y Paz




15 años de la Masacre de Trujillo. ¡En medio de la Sombra, una luz de esperanza por la vida, la justicia y la verdad!", 
Ver Galería de fotos de peregrinaciones anteriores
Más información y video...


Nuevamente dejamos constancia:Comunidad de Paz de San José de Apartadó 




La victoria de los victimarios es la destrucción de las victimas






Décimo Derecho de Petición de la Comunidad al Presidente de Colombia






Vea los dos programas de "Contravía" sobre la Comunidad de Paz





Solemne Vigilia Internacional por la Paz y las Comunidades




Fotos de la Solidaridad Internacional con las Comunidades de Paz





Video de la Solidaridad en Chicago (QuickTime .mov, 7.6 MB)



San Josesito una historia de dignidad



Ante la muerte un camino de dignidad






"...San José es un regalo para un mundo donde parece que ya todos perdimos la fe y la capacidad de crear, y superándose una y otra vez, resurgen como el ave fénix, una y mil veces de sus cenizas..."
María José Rodríguez Cooperante Española - Desde la Indignación


Para más información de la Comunidad de Paz en indymedia Colombia «


¡Sí a la Vida, No a la Guerra!
La Palabra de los Indígenas del Cauca



 Programas de TV "Contravía" sobre Toribío y Jambaló
• El Estado que debe protegernos nos persigue
• Allanamientos y Detenciones en Caldono
• Detenciones masivas en Jambaló
• Cabildos Rechazan Acción "Cívico-Militar"
• Minga de Resistencia
• La realidad que se vivió en Toribío
• Mensaje de Rigoberta Menchú


Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]
Declaración de Santander de Quilichao del Gran Foro por la Vida y los Derechos Humanos
Tenemos derecho a desconocer a la autoridad que abusa







De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión



CAPTURA MASIVA EN LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIAEn la madrugada del jueves 5 de mayo fueron allanadas las viviendas de varios miembros de la comunidad educativa de la universidad de Antioquia y retenidos catorce (14) estudiantes, nueve (9) de los cuales hacen parte de la lista de personas que resultaron heridas durante la explosión que se presentó en ese centro educativo el diez de febrero de este año. 


Pese a que los retenidos asistían a clase normalmente, permanecían en sus viviendas y ya habían sido versionados dentro de la investigación previa, la Fiscalía especializada delegada ante el Comando Elite Antiterrorista optó por la espectacularidad de los allanamientos en horas de la madrugada, la captura masiva y el anuncio en medios de comunicación. A tal extremo ha sido la perversidad que incluso tres días atrás había salido del hospital el último de los estudiantes heridos, allí fue versionado por la misma fiscal quien le permitió marcharse a su casa para luego realizar este operativo en su contra y conducirlo a los calabozos con grave riesgo para su salud y la del resto de compañeros que aún reciben tratamiento especializado por la gravedad de sus quemaduras. 

"¡A la caza del estudiante!"
Solidaridad Activa con los estudiantes de la U. de A.
Comunicado del Comité Multiestamentarios
Claustro de Profesores del Instituto de Estudios Políticos
OFICINA DE ASUNTOS ESTUDIANTILES FACULTAD DE DERECHO Y CIENCIAS POLITICAS
Pronunciamiento claustro de Profesores de la Fac. de Derecho y Ciencias Políticas
ESTUDIANTES - U. de A.





Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Consulta Estudiantil frente al TLC




  VIDEO Paro Nacional Universitario 
Consulta Estudiantil frente al TLC en las Universidades públicas del país, cuya fecha de lanzamiento será el próximo 6 de mayo, en la Plaza CHE de la Universidad Nacional. 
La CONSULTA  ESTUDIANTIL FRENTE AL TLC, tiene el fin de darle continuidad y apoyo al proceso de CONSULTA POPULAR Y CIUDADANA realizada en los municipios del oriente caucano (Silvia, Inza, Páez, Toribio, Caldono y Jambaló) impulsada por las organizaciones Indígenas, campesinas y populares. Estas iniciativas nos permitirían presionar la realización de una consulta nacional, donde soberanamente el pueblo decida su futuro. 





Carta Andina Contra el TLC

Perú: Liberadxs jovenes antiTLC 
Fotos de las detenciones [1] [2] - 
Videos de la represión «


Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC



Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal






Ecuador Vive...y Colombia le acompaña




Hay que salir a pelear,
hay que salir a luchar, 
hay que volver a encontrar
todas las cosas divinas, 
defender el lugar.
Tenés que hacerte valer, 
no sos un trapo de piso, 
hoy elegís un país, 
podés cambiar este gris
ahora o no lo hacés más.
Salir el Sol- Fito Paez
 La noche del 13 de abril prendió el cacerolazo. Al día siguiente, Lucio respondió a los manifestantes acusándoles de “forajidos” y amenazó con enjuiciarlos. Todos los ciudadanos se asumieron a sí mismos como “forajidos”, frente al Presidente que protegió a los corruptos. Miles combatieron en el centro de la ciudad. Gutierristas dispararon desde el ministerio de Bienestar y el pueblo incendió la edificación. Los cambios comenzaron el 20 de abril, tras intensos enfrentamientos entre miles de manifestantes y las fuerzas de seguridad que impedían el acceso al Palacio de Carondelet. "¡Fuera Lucio!", "¡Qué se vayan todos!", eran las consignas de que los policías contestaban por las gases. El Congreso destituyó a Lucio y el nuevo presidente tuvo que llamar a Radio La Luna para que el pueblo que lo asediaba lo dejara mover y el ejército le prestara protección. Los Forajidos exigen ahora retiro definitivo de las negociaciones del TLC, No al TLC; constituyente del pueblo; No al involucramiento del Ecuador en el Plan Colombia; y terminación de los convenios militares con los Estados Unidos y de la Base de Manta. El presidente Palacio ha anunciado que someterá el TLC a consulta Popular.

Congreso destituyó a Lucio Gutiérrez
¡Se fue el dictócrata! ¡Victoria forajida!
 Cayó Lucio Gutiérrez "El mejor aliado de Bush en Ecuador"
El pueblo es el poder
El coraje del pueblo ecuatoriano revoca
Intentan revertir rebelión de Quito
La OEA intenta poner sus manos en Ecuador
Ecuador ahora quiere dignidad y soberanía
Mi Ecuador... 

Más Información...
Indymedia Ecuador | Altercom | Radio La Luna | Forajidos | Ruptura 25 | ANPE | Llacta



¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".




Visite nuestras secciones




Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Indígena:
"El Estado nos persigue"

Agrario:
Carmen de Bolívar

Justicia: 
Luz Perly en libertad

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

No obstante las amenazas y las detenciones arranca el foro de medios alternativos
M21 9:26PM - Agencia Prensa Rural

Movilizaciones masivas en Guapi tras 5 días de paro cívico por cortes de electricidad
M21 7:01PM - RCN

Entrevista a Hollman Morris - Periodista amenazado
M21 6:51PM - unipik

INFORME SOBRE LA VIOLACIÓN A LOS DERECHOS HUMANOS DE LOS SINDICALISTAS COLOMBIANOS
M21 6:07PM - CUT

Asì le hacen los montajes a los indígenas en el Cauca
M21 4:34PM - ACIN

Intimidación y zozobra nuevamente en el territorio Nasa
M21 4:31PM - CRIC

Otro Abú Ghraib en Afganistán
M21 4:09PM - M. GALLEGO

¡El Derecho a la Palabra es Sagrado!
M21 12:56PM - ONIC

La hora de crujir dientes y algo más
M21 12:35PM - Jorge Enrique Robledo

Solidaridad con Nicolás en Irlanda
M21 11:41AM - buendia

OTRA MASACRE DE LESA HUMANIDAD: LA DE LOS TRES HERMANOS RESTREPO MEJÍA
M21 11:34AM - Familiares y dolientes

Nuevas denuncias de abusos de militares de Estados Unidos en Iraq
M21 10:47AM - Red con Voz

Exigimos respeto a nuestra autonomía
M21 10:32AM - Cabildo Mayores del Río Sinú y Río Verde

SOLIDARIDAD CON LOS TRABAJADORES IRANÌES
M21 10:31AM - EL MILITANTE

Más de 1.000 personas huyen por temor a enfrentamientos en el Chocó
M21 10:23AM - ACNUR

EL TIEMPO CONDENA PESCAS MILAGROSAS.URIBE SE DESBOCA
M21 9:48AM - Paola Montenegro

Los afrocolombianos caminaron contra la exclusión y el racismo
M21 9:30AM - ELVIS MARTÍNEZ BERMÚDEZ

Dear handicapped Friend!
M21 5:57AM - Foreign Press Foundation

Contra el Proyecto de Ley Forestal y la política forestal
M21 1:01AM - organizaciones firmantes

Barrancabermeja: mediante acuerdos terminó jornada de "paro" en la Electrificado
M21 12:25AM - YESENIA M. AYALA

Palabras del Presidente Fidel Castro 20 de  Mayo de 2005.
M21 12:04AM - Fidel Castro Ruz

La pobreza cunde en el campo colombiano
M21 12:02AM - observador

¡Por la libertad de Federico Valero!
M20 11:26PM - Voz

Frente a la Globalización de la desinformación, Medios de Comunicación Alternativos
M20 10:48PM - IRA DE HALLER

Bolivia: Los mineros asumen la dirección de la lucha popular
M20 10:05PM - Econoticias

UN FANTASMA RECORRE AMÈRICA
M20 9:14PM - CELIA HART-EL MILITANTE

GEORGE W BUSH : LAS MANOS FUERA DE VENEZUELA !!!!!!!!!!!!!!
M20 8:50PM - EL MILITANTE

Un uribista en desgracia
M20 7:34PM - Daniel Coronell

EL ASESINATO DE TUPAC AMARU
M20 6:40PM - inti

DESPIERTA ANTIOQUIA HONESTA !
M20 5:37PM - Pedro J Moreno

Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
M20 5:10PM - Federación Internacional de Periodistas

DELETE
M20 3:55PM - Alfredo Molano Bravo

La rentabilidad del sector exportador ¿favorece al conjunto de la economía?
M20 3:32PM - Nelson Fajardo

“Una fábrica de informales”
M20 3:00PM - Betto

Jornada de Solidaridad con Nicolas en Londres.
M20 2:51PM - Federacion Anarquista

Se busca un partido
M20 2:33PM - Alvaro Vásquez del Real

El Plan Patriota
M20 2:03PM - Carlos A. Lozano Guillén

VUELVEN LAS PESCAS MILAGROSAS. URIBE SE DESESPERA.
M20 1:51PM - Paola Montenegro

SOPLAN VIENTOS DE DICTADURA EN MEDELLIN
M20 1:40PM - Revolté

Inconstitucional el despido por "razones del buen servicio"
M20 1:30PM - Central Unitaria de Trabajadores

La verdad y la justicia no sólo son grandes palabras
M20 1:26PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Hospitalizados en Bogotá tres indígenas Guayaberos heridos por artefacto del Ejército
M20 1:21PM - ONIC

Condenamos actos terroristas contra instalaciones eléctricas y de gas
M20 1:20PM - Central Unitaria de Trabajadores

Flechas en las Fechas. G8 2005 Gleneagles, Escocia.
M20 10:41AM - info-g82005@riseup.net

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #386
M20 9:53AM - DRCNet

LIBERTAD PARA LOS PRESOS POLITICOS ESTUDIANTILES
M20 9:44AM - COMITE DE SOLIDARIDAD

S. KOREA. Yesterday's Protest...
M20 8:57AM - no chr.!

LACONEXION FRANCESA Y EL DERECHO HUMANITARIO
M20 6:30AM - Alberto Pinzón Sánchez

Irish Solidarity at Colombian Consul
M20 6:00AM - Eire

Two arrests on Irish demo for Nicolás David Neira Alvares
M20 5:49AM - Dissen

Temporales de empresa contratista de Ecopetrol se declararon en paro
M20 1:51AM - ÉDGAR OMAR BUSTOS A.

Cartagena: la cultura está feneciendo
M20 1:43AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Sincelejo: Mototaxistas se enfrentaron a la Policía
M20 1:40AM -  MANUEL SANTIAGO PEREZ

Entrevista con el dirigente obrero petrolero Rafael Cabarcas
M19 9:59PM - Sara Cifuentes

Formas de vida y revolución de lo cotidiano
M19 9:28PM - Profesor J

POR LA LIBERTAD DEL PUEBLO
M19 8:53PM - Movimiento Jóvenes de Octubre

CHINA : ¿una Superpotencia peligrosa?
M19 8:19PM - Peter Franssen

Quienes manipulan la información?
M19 7:57PM - Andrés Sarlengo

Ecopetrol la mejor empresa del país
M19 7:14PM - Héctor Vaca

  El Movimiento de los Sin Tierra y la otra humanidad posible
M19 6:39PM - Leonardo Boff

Amenazado Periodista del Tolima
M19 5:56PM - Periódico el Nuevo Día

Allanamientos y detenciones de indígenas en Caldono (Cauca)
M19 5:39PM - Cabildo Indigena San Lorenzo

Argentina, MTD, piqueteros: Diario del Juicio por Masacre de Avellaneda, toda la informaci
M19 5:13PM - Prensa De Frente

Los Banqueros del Plan Colombia
M19 4:10PM - Víctor Ego Ducrot

La agresión terrorista contra la población civil: estalla caballo-bomba en pueblo del sur.
M19 3:46PM - La realidad

También amenazan a Justicia y Paz
M19 3:28PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Analisis de coyuntura de la FAG, Brasil
M19 3:21PM - militante faguista

Amenazas contra la Casa de Solidaridad con Cuba
M19 3:17PM - Comité de Solidaridad Presos Políticos

CONCIERTO DE APUNK POLITICO
M19 3:17PM - TAKUPA

Monsanto y la "guerra de las drogas" en Colombia
M19 3:14PM - Jeremy Bigwood

komunikado resistencia mapuche frente al asesinato de hermano senen diaz necul
M19 2:36PM - katripan

Traslado de indigentes en medellin: un gobierno moralista, un chivo expiatorio
M19 1:31PM - La parroquia arde

Soldado venezolano muere en enfrentamiento en frontera Colombia
M19 12:30PM - La realidad

"LIMPIEZA" SOCIAL EN IBAGUÉ
M19 11:38AM - Nelson Ñustes

NO SOMOS SORDOS NI CIEGOS NI MUDOS
M19 11:37AM - LA VIDA

Grupo de colombianos huyendo de guerrilla llegan a Arica
M19 11:21AM - La realidad

Casi 40 colombianos piden asilo político en Chile
M19 11:17AM - La realidad

Como “los tentáculos siniestros de la policía colombiana” llegaron a Costa Rica. . . .
M19 11:14AM - Dick Emanuelsson

“Uribe intenta de aislar a las FARC internacionalmente”
M19 11:07AM - Dick Emanuelsson

Colombia: Desplazamiento es provocado por guerrilleros y paramilitares: Mininterior
M19 11:00AM - La realidad

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





