








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







Evo Morales  Presidente de Bolivia
"Sólo me queda agradecer a esa lucha de los movimientos sociales, a esa lucha por los recursos naturales desde todos los sectores y regiones del país para cambiar nuestra historia. Desde mañana, desde el próximo año empieza una nueva historia de Bolivia, donde se busca igualdad... Tengo la enorme responsabilidad de cambiar nuestra historia y ese cambio va a ser respetado", señaló Evo.

Bolivia Indymedia






¿Acciones humanitarias o fortín de campaña?




Mientras todos fijan su atención en el posible Acuerdo Humanitario entre el gobierno y las Farc, las negociaciones con el Eln, la aparente desmovilización de otros paramilitares y el inicio de la novena navideña, continúan los hostigamientos de las fuerzas armadas a las comunidades en resistencia.  Hechos como lo sucedidos en el transcurso de este mes de diciembre en las Zonas Humanitarias de San José de Apartadó (Zona Humanitaria, Vereda de Buenos Aires), Jiguamiando (Zona Humanitaria de Pueblo Nuevo), lo que viene ocurriendo en los territorios indígenas, la masacre realizada en Curumaní (Cesar),  el asesinato de pobladores y los abusos de autoridad en la Julia, Meta por la Brigada Móvil con la sigla “A” Bofer – 03, adscritas al Plan Patriota, las tres víctimas civiles (El Presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chairá Antonio Fajardo - asesinado, el Ex alcalde de Calamar por la Unión Patriota, Roberto Castro Barrios - detenido - y el Presidente de la Asociación Campesina del Sur Occidente del Putumayo, Luis Melo Bastidas - desaparecido -) son el resultado de la política de Seguridad Democrática.  Estos hechos dejan ver, que esta cortina de buenas acciones del presidente Uribe, no es más que una más de sus estrategias de campaña política para ocultar tanta barbarie auspiciada por su gobierno y su evidente favorecimiento al paramilitarismo.  Caricatura de Osuna en El Espectador
Las situaciones anteriores no solo son angustiantes para los familiares que vienen generando expectativas ante un posible Acuerdo Humanitario, sufriendo la ausencia de sus seres queridos y la incertidumbre de su regreso, sino, para centenares hombres y mujeres que hacen parte de estas comunidades que viven el flagelo del accionar criminal de las Fuerzas Militares - Paramilitares y Guerrilla en las diferentes regiones.  Recordemos que ante la crisis humanitaria que viene afrontando decadas atras la población civil, surgieron procesos de resistencia ante la guerra que exigen respeto a la vida, a la dignidad y autonomia de los pueblos.
Ver INFORME DE CODHES presentado para esta Navidad.


Curumaní: Sí Hubo Masacre
- MINGA ratifica la denuncia
- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionaron en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia ratificada por la Asociación para la Promoción Social Alternativa MINGA. Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron, dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisáramos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 


 Aprobada la ley "maderera" o mal llamada ley forestal
 Visitar Sección Ambiental 
El 13 de diciembre de 2005 en la plenaria de la Cámara de Representantes, finalmente 
fue aprobada, luego de 11 intentos fallidos, la ley "maderera," o mal llamada ley 
forestal, por 81 votos contra 11. 

La bancada del gobierno votó en bloque esta iniciativa evadiendo la discusión que 
fue planteada por amplios sectores de la sociedad colombiana, como ambientalistas, 
el Procurador General, el Contralor General, los ex Ministros de Ambiente, las 
organizaciones indígenas, afrocolombianas y campesinas y la oposición quijotesca de 
pocos parlamentarios. 

Aserrín...Aserrán...
La Motosierra de Oro, Alfredo Molano
Mentiras ambientales de una ejecutiva de ventas, Aurelio Suárez Montoya
Pena de Muerte a Bosques y a Afrocolombianos, comunidades
El retroceso ambiental bajo el gobierno de Uribe, Elizabeth Beaufort  




Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

La ocupación policial y el "aplazamiento" del semestre hasta el 10 de enero han sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




Plan Patriota, ¿bondades o desgracias?

Con la frase de "...La tendencia cambió, es positiva. Las fuerza del orden están recuperando el territorio nacional y tarde que temprano tendremos la victoria sobre estos grupos narcoterroristas..." el gobierno presenta un balance del Plan Patriota, documento que consta de un sin fin de estadísticas y cifras,  pero que carece de datos sobre la población civil que han asesinado, desaparecido, desplazado, torturado, bloqueado y fumigado (un ejemplo espécifico Cartagena del Chaira.  Olvidaron también poner en el balance las "anomalías" por decirlo de alguna manera sobre la brigada XVII, XIII, entre otras, les falto conceptuar lo que ellos consideran "recuperación de tierras", también omitieron los métodos y medios (sus famosos positivos) que utilizan para lograr tan cuestionables estadísticas, y donde aseguran la desmovilización de más de 6000 hombres.
Ante tales balances, vale destacar este artículo publicado en El Tiempo la semana pasada Departamento de Estado de E.U. no entregará este año asistencia a la Brigada XVII".  Así mismo, el asesinato de JAIRO ANTONIO FAJARDO,  presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chaira, destacado líder social de este municipio.  Recordemos que ya se habían presentado en repetidas ocasiones amenazas contra la población de esta zona.  

A continuación, algunos documentos donde encontramos denuncias (donde se relacionan aproximadamente 238 casos (Diciembre de 2004 a Julio de 2005)),(2), (3), análisis de diferentes sectores (1), (2), declaraciones (1),(2) de los pobladores de la zona y alertas sobre los continuos hostigamientos.


Uribe tras los pasos de Toledo
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA

El vergonzoso fracaso del gobierno de Uribe

Fracasado el propósito gubernamental de cerrar la negociación del TLC el 23 de noviembre, Uribe Vélez quiere seguir el camino de claudicación del gobierno de Perú y firmar este año.

El cierre de las negociaciones por parte de Perú era algo que se veía venir. Toledo entregó todo, hasta el punto que el presidente de Conveagro, Luis Zúñiga, calificó el acuerdo como una traición al agro y a la patria. Desde la Ronda de Washington se sabía que Perú había aceptado en materia de barreras fitosanitarias, reglas de origen, apertura agraria y propiedad intelectual condiciones que – al menos de palabra – eran inaceptables para los otros países andinos. Toledo dijo que sí a todo lo que pidieron los Estados Unidos y al hacerlo no sólo dio la estocada final a la fragilísima coordinación con Ecuador y Colombia sino que puso el piso sobre el cual el gobierno colombiano se apresta a hacer las últimas concesiones. Uribe Vélez acelerando el cierre, anunció que se estudiarán compensaciones a los sectores afectados, tema que en Perú lleva varios meses de debate y que no tiene la más mínima credibilidad ni acá ni allá.

Lo que corresponde es enterrar de una vez por todas el TLC, suspender definitivamente las negociaciones, abandonar las concesiones que se venían haciendo desechándolas en el futuro como un piso para recomenzar y hacer un juicio al gobierno sobre todas las concesiones unilaterales que hizo para agradar a los gringos.


Conaie establece como únicos puntos de su agenda la lucha contra TLC, Oxy y Plan Colombia
Cartas desde Washington, Aurelio Suárez
TLC y Patentes, Gonzalo Parra Sanz 
Declaración de Legisladores de Colombia, Ecuador, Perú y Bolivia Frente al TLC
En el TLC el gobierno lo cedería todo a cambio de casi nada
, Jorge Enrique Robledo


¡EJERCITO ASESINA AL LIDER COMUNITARIO Y COORDINADOR DE LA ZONA HUMANITARIA DE ARENAS ALTAS DE LA COMUNIDAD DESAN JOSE DE APARTADO,ARLEN SALAS DAVID!
El día 17 de noviembre el ejercito bombardeo, arrojo granadas y disparo contra los campesinos de las zonas humanitarias de Arenas Altas, causando la muerte del lider comunitario y dejando varios heridos.  Reiteramos nuestra solicitud de atención inmediata y hacemos un llamado a la solidaridad nacional e internacional para exijan el cese a las hostilidades contra las comunidades.  Recordamos que estos hechos fueron anunciados por el mismo ejercito, quién viene causando el terror en las diferentes comunidades de la mano de los paramilitares con la avenencia del Estado.
Comunicado del 17 de noviembre - Comunicado 18 de noviembre - Registros Anteriores - Página de la ComunidadNota: La foto corresponde a San Jose de Apartadó, La Unión.

Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas, destacándose las de Neiva, Bucaramanga, Santa Marta y Valledupar. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. En Popayán los trabajadores de la salud ocuparon la Dirección Departamental de Salud. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones: Barbacoas, Mallama-Ricaurte, La Vega, Inzá... Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en el Huila, Sur de Bolívar, Cauca, Nariño, Tolima, y Fusagasugá. Detuvieron a 25 campesinos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga












Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Ambiente:
Ley Forestal

Internacional:
Hong Kong

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Economía:
Uribe & Toledo

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

¿Por qué va a perder Uribe?
D25 12:46PM - Jorge Leyva Valenzuela

Profundización de la miseria
D24 7:13PM - Reinaldo Spitaletta

Exiliados
D24 7:01PM - Iván Cepeda Castro

COMUNICADO CSU UNAL
D24 11:21AM - ESTUDIANTE UNAL

¿Por qué se desmovilizan los paramilitares?
D24 10:21AM - HORACIO DUQUE

Inspiración recordada el 24.Dic
D23 6:51PM - Vladimir Támara Patiño

Bueno
D23 2:52PM - Morítz Akerman

Aliados que matan
D23 10:58AM - Claudia López

Imágenes y realidades
D23 9:38AM - Alfredo Molano Bravo

Navidad y año nuevo dese el exilio
D23 8:51AM - Maurice TORRES

El irrisorio aumento del salario mínimo
D23 1:52AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Los Achaguas y la privatización del río Meta
D23 1:22AM - Actualidad Étnica

Risaralda: El aire comienza a escasear
D23 12:14AM - La Tarde

Ibagué:  Asesinado el corregidor de Toche. Había estado detenido
D22 11:51PM - El Nuevo Día

Sintomática de la Realidad
D22 5:38PM - Germán A. Quimbayo

Análisis del Partido Comunista de Colombia Maoísta PCC-M
D22 4:41PM - Partido Comunista de Colombia - Maoísta

Comunicado Estudiantil Unillanos
D22 4:28PM - Dumar D. Guevara

NAVIDAD EN MEDIO DEL TERROR: INFORME EXTRAORDINARIO DE CODHES
D22 2:15PM - codhes

TERRORISMO DE ESTADO EN COLOMBIA.
D22 12:49PM - EL MILITANTE

Carta al Niño Dios.
D22 9:01AM - Parra

EL GOBIERNO DE URIBE EN LA RONDA DEL TLC EN WASHINGTON: ¿CON EL PECADO Y SIN EL GÉNERO?
D21 10:05PM - boletin en pie

LA COMPAÑÍA DE GALLETAS NOEL CASTIGA EN NAVIDAD A LOS TRABAJADORES Y SUS FAMILIAS
D21 9:55PM - sinaltrainal

 Con Motivo de la Muerte de Débora Arango
D21 9:43PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

La Negociación del Salario Mínimo: Culminó la Otra Farsa
D21 9:41PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Los Pueblos Indígenas y la Candidatura de Antanas Mockus
D21 9:40PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Un Balance Necesario
D21 9:35PM - DEL SEMANARIO REVOLUCION OBRERA

Marcha de Luces por la Universidad Nacional
D21 9:33PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

2005: Año de un ascenso del movimiento de masas, más de clase y más revolucionario
D21 9:20PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

MEDIDAS CAUTELARES: GOBIERNO NACIONAL NO TIENE VOLUNTAD PARA CONCERTAR CON EL PUEBLO WIWA
D21 9:49AM - OWYBT

Rechazamos la política de privatización de la Educación Pública
D21 1:30AM - SINTRAUNICOL
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Brasil: cobarde asesinato de un líder indígena Kaiowá Guaraní
D25 9:06PM - CIMI

MILAN-PERU: MARCHARON POR EXTRADICCION DE FUJIMORI
D25 4:59PM - Mauricio Quiroz Torres

MUERTE DE UN ANCIANO SAHARAUI A MANOS DE LAS FUERZAS DE REPRESIÓN MARROQUÍ
D25 3:37PM - SALKA EMBAREK

Sin tregua
D25 12:37PM - Mariane Ponsford

El distanciamiento del FMI
D24 7:21PM - Eduardo Sarmiento P.

allanamiento ilegal
D24 3:56PM - jan jansen

  La violenta, prolongada y clara revolución boliviana
D24 3:37PM - Adolfo Gilly

NEPAL
D24 3:32PM - jairo

El Muro del siglo XXI
D24 11:37AM - observador

La navidad de los pobres
D24 10:54AM - Carmen Moreno

Kirchner paga todo al FMI ¿Y la deuda con el pueblo?
D24 9:49AM - MST EL SOCIALISTA (/ARGENTINA)

Marruecos y el Sáhara Occidental: Encarcelamiento de defensores de los derechos humanos
D24 9:47AM - Anmistia Internacional

Evo Morales dispuesto a desterrar al neoliberalismo
D24 9:00AM - Anaray Lorenzo Collazo

Evo Morales y el megayacimiento de El Mutún
D24 7:28AM - Nacionalizacion

SOLIDARIDAD CON JÓVENES COMUNISTAS CHECOS.
D24 7:03AM - EL MILITANTE

Cuentos chinos en Hong Kong
D23 3:59PM - Silvia Ribeiro

Informe de Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados sobre Pacho Cortés
D23 12:57PM - Anuc-ur

El año del tsunami
D23 11:36AM - Christian Sellés (periodista)

Advierten que Washington actúa como émulo de los nazis
D23 11:21AM - Victor Ballinas / La Jornada

Condoleezza Rice anuncia más medidas contra Cuba: No habrá transición a la "americana
D23 11:11AM - Cubadebate

EE UU destina medio billón de dólares al gasto militar
D23 10:49AM - Agencia EFE/ Panorama

 Cuba logró el mayor crecimiento económico desde 1959
D23 10:36AM - Agencia Pulsar

  El chanchullo del campeonato mundial de béisbol sin Cuba
D23 9:55AM - Eduardo Mármol

Comunicado de DESOBEDIENCIA ENERGETICA
D23 7:14AM - Campaña Repsol Mata

Venezuela: ¡Quien conoce al capitalismo conoce al socialismo!
D22 6:31PM - Franz J. T.  Lee

Llamado a la movilización contra el acuerdo de la OMC
D22 5:21PM - Campaña Continental contra el ALCA

CHILE: BALEADA DEFENSORA DE LOS DERECHOS HUMANOS INDIGENAS
D22 12:11PM - Jan Jansen

Organizaciones Judías y de Solidaridad con Palestina desafían secreto de la Unión Europea
D22 11:02AM - Coordinadora Europea por Palestina ECCP

ONG advierte futuros problemas por escasez de agua potable en A.L.
D22 10:34AM - oceana

Repsol sufre por la victoria de Evo Morales
D22 10:21AM - Bolpress
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Wikipedia más que una enciclopedia. El proyecto se enfrenta al acoso de la extrema derecha
D25 9:19PM - José Daniel Fierro

PERU: EEUU PREPARA INVASION A CUBA SOCIALISTA
D25 5:35PM - Mauricio Quiroz Torres

ITALIA-PERU: PERUANOS E ITALIANOS PIDEN EXTRADICCION DE FUJIMORI
D25 5:27PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MINISTRO DE EDUCACION ES UN IMPROVISADO Y DESPILFARRADOR
D25 5:21PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: DENUNCIAN A GRUPO E. WONG
D25 5:14PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MAESTROS  PIDEN RENUNCIA DE MINISTRO F. ZAVALA POR  RECORTE PRESUPUESTAL  EDUCATIVO
D25 5:06PM - Mauricio Quiroz Torres

El hombre del año (Hugo Chavez)
D25 12:52PM - Revista Semana

Presidente sin Congreso
D25 12:32PM - Editorial El Espectador

El distanciamiento del FMI
D25 12:28PM - Eduardo Sarmiento P.

Soberanía a la carta
D25 12:25PM - Ramiro Bejarano Guzmán

 Manifestación en París contra "el aumento de la represión" en el Sáhara Occiden
D25 12:18PM -  SAHARA PRESS SERVICE

Latinoamérica en un escenario político diferente
D25 12:12PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Sharon aprueba creación de una "zona de exclusión palestina" en la franja de Gaz
D25 12:09PM - Aporrea.org / Agencias

EE.UU: Según demócratas, partido republicano impuso "cultura de corrupción"
D25 11:56AM - Aporrea.org / Agencias

Venezuela anuncia programa contra extrema pobreza
D25 11:52AM - Prensa Latina

Sáhara Occidental: Rabat pone cerco a Internet
D25 10:31AM - I. Cembrero

Blogger de la emisora comunitaria de Líbano, Tolima
D25 1:16AM - CAFÉ 93.5 FM

PORQUE SE DEBE "BOTAR" A ALVARO URIBE VELEZ
D23 6:17PM - JOSELO

S. KOREA. MIGRANTS IN STRUGGLE...
D23 3:03PM - no chr.!

CARLOS CASTANEDA LAS ENSEÑANZAS DE UN DEMENTE
D23 1:39PM - AFGE

un mensaje de libertad para un mejor mañana
D23 12:33PM - Andres vasquez

TRIBUNALES DE VENEZUELA NO SON COMPETENTES PARA JUZGAR DELITOS DE LESA HUMANIDAD
D23 7:14AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

A maior desigualdade entre ricos e pobres
D22 1:23PM - Francisco Trindade

LA IMPOTENCIA DEL CERCO A CUBA.
D22 12:47PM - EL MILITANTE

Gobierno español pide a emisora que trató de ridiculizar a Evo Morales, disculparse
D22 9:41AM - Aporrea/ Agencias

FMI o una revolución necesaria
D22 6:20AM - Floreal A. Ferrara

ARGENTINA : CANCELACIÓN DE LA DEUDA CON EL FMI
D22 4:40AM - EL MILITANTE

Los Trabajadores del DANE Protestan
D21 9:36PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Comunicado del Comité del MRI
D21 9:27PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

HUACHO-PERU: CORNEJO YBARGUEN SERA SUSPENDIDO E INVESTIGADO
D21 8:28PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





