








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






II ENCUENTRO NACIONAL DE VICTIMAS

El 23, 24 y 25 de Junio, se lleva a cabo en en el hotel Bacatá de Bogotá, el Segundo Encuentro Nacional de Víctimas de Crímenes de Lesa Humanidad y Violaciones a los Derechos Humanos, en el cual se hacen presentes personas y comunidades víctimas del terrorismo estatal y paramilitar. Este encuentro busca que los derechos de las victimas a la verdad, la justicia y la reparación integral sean reconocidos y respetados plenamente, y que los crímenes contra la humanidad; asesinatos, torturas, masacres, desapariciones y desplazamientos forzados, sean erradicados definitivamente de la sociedad colombiana. 

El Encuentro transcurre precisamente tras la aprobación de la Ley de Acuerdo con los Paramilitares. Más que a la paz y a la desactivación del paramilitarismo, sus verdaderos propósitos parecen dirigirse a la ejecución de un proyecto para consolidar el control despótico sobre la población en muchas regiones del país; la legalización de tierras usurpadas a comunidades campesinas, afrodescendientes e indígenas; el afianzamiento de megaproyectos económicos; la reelección presidencial; la legalización de las propiedades y los capitales del narcotráfico. Pero sobre todo, este proyecto tiende a garantizar la continuidad del programa que impulsa el actual gobierno plasmado en un régimen autoritario que garantice la viabilidad de un modelo económico centrado en la expansión e intensificación de las políticas neoliberales, y de la concreción de un pacto que siga el esquema del llamado "libre comercio" internacional.

¡No a la impunidad de los crímenes del terrorismo de Estado y el paramilitarismo!

¡Verdad, Justicia y Reparación integral para las víctimas!

¡Cuidado con las palabras!El memorando del Gobierno de Colombia sobre “lineamientos para el enfoque de los proyectos de cooperación internacional” ,elaborado por el Comisionado de Paz Luis Carlos Restrepo y distribuido por Luis Alfonso Hoyos, director encargado de la Agencia Colombiana de Cooperación Internacional, estigmatiza a las comunidades y organizaciones sociales y desconoce todos los espacios y foros de concertación sobre una política para la cooperación internacional en Colombia.  La Paloma de la Paz, oleo de Mariano Rodríguez, 1940

Pretende el Gobierno  que "los conceptos que se incorporen dentro de los proyectos tales como 'comunidad de paz', 'territorios de paz', 'región o campo humanitaria', 'observatorio de situación humanitaria', entre otros, son generalmente ambiguos y no deben llevar a confusiones como las generadas con la comunidad de paz de San José de Apartadó". Es una nueva agresión contra las comunidades de paz y un intento de imponer la participación en la guerra.

Por otra parte, el Gobierno busca también sacar del lenguaje el término 'conflicto armado'. Piensa El Señor Presidente (¡título de una novela de Miguel Angel Asturias!) que deformando el lenguaje se transforma la realidad y se puede erradicar del país el incómodo Derecho Internacional Humanitario y los acuerdos que con base en él pueden celebrarse y que con tanto ahínco solicita un amplio sector de la opinión nacional. 

Comentarios al Documento, Diego Pérez Guzmán
El Gobierno convoca a la Cooperación Internacional a apoyar la Desobediencia Civil, CRIC
Constancia de Carlos Gaviria
Cooperación internacional y conflicto armado, CODHES
La verdad y la transparencia no son ambigüdad ni confusión, Comunidad de Paz de San José de Apartadó
En Colombia ahora existe conflicto hasta en la oligarquía, Luis Manuel Carrero
El memo infame, editorial de Voz
Una iniciativa desafortunada, editorial de El Tiempo




Manifiesto Andino de Guayaquil
¡Sí es posible derrotar al TLC!






Después de la Ronda de Guayaquil... ¡Que Renuncien!





El ministro de Comercio, Jorge Humberto Botero, y el jefe de las negociaciones, Hernando José Gómez, parecen voceros del equipo norteamericano y no del colombiano.
foto Francisco Ipanaque / AFP

No han dejado de repetir que, bajo cualquier circunstancia, hay que firmar el TLC, sin importarles cuál sea el desplante o exigencia que hagan los norteamericanos. En cambio, ignoran las voces críticas y de oposición en Colombia. La ronda de Guayaquil fue una nueva y vergonzosa corroboración de lo anterior. Por tanto, han perdido toda legitimidad como negociadores. 


Para este equipo “negociador” la victoria consiste en que se firme cualquier cosa y a quienes se manifiestan en contra los califican de voceros de intereses egoístas. Según ellos, quien defienda el Tratado defiende los intereses generales del país. No les importa que se haya comprobado hasta la saciedad que los verdaderos beneficiarios del TLC son la cúpula dominante en Estados Unidos encabezada por sus multinacionales, unos pocos exportadores y los grandes importadores. Los perjudicados son el resto, comenzando por el Estado colombiano. Su táctica “negociadora” se sustenta en esta falacia de los “intereses generales” que, en las circunstancias que rodearon la ronda de Guayaquil, ha quedado definitivamente al descubierto. 

Las movilizaciones y el descontento contra el TLC aumentan en toda la región. En Perú a finales de mayo los productores de algodón, arroz y papa realizaron un paro de 48 horas en rechazo a las negociaciones y preveen el inicio de un paro por tiempo indefinido a comienzos del venidero mes de julio. En Ecuador la indefinición del gobierno ha aumentado el margen de acción de los opositores al Tratado que exigen una consulta popular. La protesta se hizo sentir en el propio Hotel Hilton Colón donde se celebró la ronda y ocho activistas de Acción Ecológica fueron detenidos cuando lograron ingresar al recinto. El 9 de junio fueron reprimidas las movilizaciones contra el TLC en Guayaquil.


Manifiesto Andino de Guayaquil
Claudicó otra vez el gobierno colombiano
TLC y agricultura
Lora al TLC
No rotundo de arroceros al TLC



¿Para dónde va Bolivia?Con Bolivia paralizada por bloqueos y movilizaciones populares, el presidente Mesa renunció tras la gigantesca marcha del 6 de junio. Tras los choques en Sucre el 9 de junio, fracasó la maniobra de la oligarquía para entregar el gobierno al presidente del senado Vaca Diez, quien junto con el presidente de la Cámara dio un paso al costado y allanó la designación, por el Congreso, del presidente de la Corte Suprema Eduardo Rodríguez como Presidente transitorio que debe convocar a nuevas elecciones. Pero, las exigencias principales de la gigantesca movilización popular siguen sin resolver: Nacionalización de los hidrocarburos y convocatoria inmediata de una Asamblea Constituyente. Los días que siguen harán historia.

Infomación completa: indymedia Bolivia | Econoticias | Bolpress
 Radio Erbol « formato .m3u en vivo y en directo o en formato .pls » retransmisión de Pulsar


Paramilitarismo y clase política en Sucre
El 18 de mayo del año en curso fue promovido en Colombia, el Debate "Paramilitarismo y política en Sucre" por los independientes de la Cámara de Representantes Gustavo Petro, Wilson Borja, Hugo Ernesto Zárate y Alex López. En este debate sale a la luz pública las relaciones entre la clase política del departamento y el paramilitarismo.

A continuación encontrarán la denuncia presentada por el Representante a la Cámara Gustavo Petro, el audio del mismo, apartes en vídeo y la trascripción (tomada de Vía Alterna)
..."No tiene sentido un proceso de paz ni una política de seguridad si se construyen sobre la base de negar los derechos y las libertades de los ciudadanos en cualquier territorio de la nación. Un proceso de paz sólo puede consistir en el restablecimiento de la plena vigencia de los derechos de los ciudadanos y no de los actores armados"... aparte de la intervención de G.Petro
Trascripción de la Intervención de Gustavo Petro Urrego. Tomada de Via Alterna
Primera parte del audio
  -  Segunda parte del audio  
  -  Tercera parte del audio
  -  Cuarta parte del audio
  -  Quinta parte del audio
  -  Sexta parte del audio
  -  Septima parte del audio
  -  Octava parte del audio
  -  Novena parte del audio
  -  Decima parte del audio
  -  Once parte del audio
  -  doce y última parte del audio

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


AMENAZAS A MEDIOS ALTERNATIVOS DE COMUNICACIÓN


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.

En este país existe una creciente amenaza a la libertad de expresión, siendo importante señalar que desde hace varios años la agudización del conflicto se ha complejizado y prolongado y los sistemas de represión y aniquilamiento en el marco de la seguridad democrática han aumentado bajo la observancia del Estado,  amenazando de muerte a quienes las denuncian.
Holman Morris, viene acompañando las organizaciones sociales, populares, de derechos humanos, las comunidades en resistencia, los sectores de jóvenes, mujeres, negritudes, indígenas, sindicalistas desde su profesión, con propuestas alternativas en comunicación que permitan mostrar objetivamente a Colombia la otra cara de la información, donde se escuche y se vea una realidad que los gobiernos pretenden ocultar. 

Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Holman Morris, como el de los periodistas Carlos Lozano, Daniel Coronell y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.

Carta al Vicepresidente Santos sobre amenazas
Periodistas colombianos reconocidos reciben amenazas de muerte
Amenazado Periodista del Tolima
Trabajar y decir la verdad en Colombia es y será un problema mientras haya intolerancia
Periodistas mundiales condenan las amenazas contra tres directores de medios en Colombia
Oficina Alto Comisionado de la ONU condena amenazas de muerte
Comunicado del Semanario Voz
Perfil profesional de Holman Morris

Observaciones de la OEA sobre la libertad de expresión en Colombia
Carta sobre la seguridad de los periodistas en zonas de conflicto y de tensiones [formato PDF]
Registros de algunos casos de violación de derechos humanos - libertad de prensa, libertad de expresión, derecho a la vida...






NUEVAS AMENAZAS A GLORIA CUARTAS, EX-ALCALDESA DE APARTADO 



Gloria defensora de la Comunidad de Paz San José Apartadó, nuevamente viene recibiendo amenazas por vía telefónica desde el 20 de mayo. Es claro que dichas llamadas intimidatorios hacen referencia a la participación en el debate en la Comisión Segunda de la Cámara de Representantes sobre la MASACRE DE SAN JOSE DE APARTADO (21 de febrero de 2005), que se llevó a cabo el 25 de mayo de 2005. Recordemos que en marzo de este año, a  raíz de las incriminaciones hizo sobre la presunta responsabilidad del ejército en la masacre de algunos miembros de la comunidad de Apartadó, fue ya amenazada y objeto de campañas difamatorias contra su dignidad. Leer comunicado

¡Llamado público a la solidaridad, a rodear a Gloria Cuartas y a todas aquellas personas y comunidades que impulsan procesos de vida y resistencia!
En Defensa de la Libertad de Expresión Política en Colombia  Comunicado para suscribir firmas...




Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





Visite nuestras secciones





Indígenas:
Violencia contra los Awa

Justicia: 
Ternura con Don Berna

Jóvenes:
Detención masiva en la U de Antioquia

Agrario:
Consulta Arrocera sobre TLC

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Economía:
La Caída del Dólar

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Sol amargo poema de Oscar Portela
J23 6:45PM - Oscar Portela

Los indígenas no obedecemos leyes contra la Madre Tierra
J23 6:17PM - CRIC

"Contrato con la impunidad"
J23 4:58PM - VÍCTOR MANUEL VARGAS

Quebrando ilusiones ARTE es Vida
J23 4:24PM - The EYE of the EYES

Ilusion mediatica
J23 4:18PM - paladin de la justicia

La grave situación del pueblo indígena Barí
J23 4:04PM - Radio Nizkor

Presupuesto participativo, bajo presión
J23 3:32PM - Agencia de Noticias IPC

Con Memoria historica !!!
J23 3:14PM - ojo al ojo

Monsanto's Bt corn Disaster: Burden not Boon to Agriculture
J23 3:12PM - Greenpeace Philippines

Si hay guerra hay odio,bla bla bla Y que"?
J23 1:24PM - chacopaz

Detenciones ilegales, desparición, deplazamiento y muerte en el territorio Awa
J23 1:22PM - Cabildo Mayor Awa de Ricaurte CAMAWARI

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #391
J23 1:18PM - DRCNet

La falta de verdad oculta a instigadores del paramilitarismo
J23 12:56PM - Armando  Novoa García

SANTANDER CON MEJOR PROYECCIÓN SOCIAL EN COLOMBIA
J23 12:35PM - Marcos Perales Mendoza

Corrupción, clientelismo y mafias
J23 11:20AM - Libardo Sarmiento Anzola

Arroceros: Tensa calma hasta el 15 de julio
J23 11:02AM - El Nuevo Día

Patriot Act a la italiana
J23 10:19AM - Il Manifesto

¿Un Presidente “Gamín” o un “Gamín” como Presidente?
J23 10:11AM - Pedro P. Calvache

Camarógrafo de Al Yazira detenido en Guantánamo denuncia torturas
J23 9:53AM - Europa Press

LA MAFIA ANTIOQUEÑA CONTRA LA COLOMBIA HONESTA.
J23 9:40AM - Pedro J Moreno

Revelan datos de plan de magnicidio en Venezuela
J23 9:30AM - Miguel Lozano

Ecuador descarta otorgar inmunidad a militares de Estados Unidos
J23 9:15AM - Leovany García

Barrancabermeja: Santuario del desplazamiento forzado
J23 9:12AM - Marcos Perales Mendoza

Libertad y militarismo en Venezuela: la respuesta antiautoritaria
J23 9:08AM - Rafael Uzcategui

Sobre la crisis arrocera y el desastre de Telecom
J23 9:01AM - Apolinar Díaz-Callejas

En Barrancabermeja, Ahijado del Alcalde es el contratista estrella del Municipio
J23 8:28AM - Marcos Perales Mendoza

Santander Primero en lucha contra la corrupción
J23 8:04AM - Marcos Perales Mendoza

Internacionalismo aleman denuncia agresión estatal y paraestatal contra la ACVC - campaña
J22 6:08PM - Ute Friedrich

Petro: El proceso contra Santiago Uribe Vélez sigue vivo
J22 5:57PM - Caracol radio

EL PRESIDENTE HIZO APROBAR LA IMPUNIDAD PARA SUS SOCIOS NARCOPARAMILITARES
J22 5:08PM - S. Galan

Comunicado urgente: Autistici/Inventati
J22 3:28PM - Autistici/Inventati

HUACHO-PERU: ENCUENTRO REGIONAL DE MUJERES
J22 2:46PM - Mauricio Quiroz Torres

Alguna vez te han encuestado?
J22 2:14PM - NETo

Reactivamos el accionar por la Reforma Agraria y el Desarrollo Rural
J22 1:30PM - Organizaciones Campesinas

 LA MOTOSIERRA AMENAZA UNIVERSIDADES Y COLEGIOS EN COLOMBIA
J22 11:36AM - Paola Montenegro

Sicarios de hacendado intentan desalojar 57 familias Yukpa en Sierra de Perijá, Venezuela
J22 10:30AM - ANPA

DESDE EL PLANETA TIERRA
J22 2:58AM - pablo brito altamira

II ENCUENTRO NACIONAL DE VICTIMAS
J21 7:16PM - Organizaciones Sociales de Colombia

Hoy recibieron el nuevo año indígena
J21 6:07PM - RUBEN DARIO ROJAS M.

|La (imposible) ¿geometría? del Poder en México |
J21 5:52PM - Tsutsuñ

PERU: SUTEP SALUDA HUELGA 2004
J21 5:24PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: COMPRAN JUECES Y POLICIAS EN MENOS DE 1 DIA
J21 5:12PM - Mauricio Quiroz Torres

COLOMBIA A LAS CALLE COMOBOLIVIA Y ECUADOR
J21 3:50PM - Paola Montenegro

COMUNICADO A LA COMUNIDAD UNIVERSITARIA
J21 3:17PM - APENJUDEA

BaRRios de PiE y La AgreSión a Indymedia RoSario:
J21 12:45PM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

La Comunidad de Cerro Azul se prepara para el retorno
J21 12:26PM - Camilo Rueda / Agencia Prensa Rural

Parlamentarios elevan denuncia ante la Corte Penal Internacional por Masacre en San José
J21 11:02AM - CRISTIANO MORSOLIN

ALERTA ROJA en Chiapas EZLN
J21 10:41AM - sub terra

La ratificación de la construcción Europea
J21 10:34AM - Josep

Bloquean la Troncal del Caribe por falta de agua
J21 8:52AM - Joaquín Moreno Parejo

Uribe un pirómano de Latinoamérica
J21 7:46AM - Luis Ernesto Almario

Libro con escrito del ciudadano gay de Medellín
J21 7:09AM - Manuel José Bermúdez Andrade

En conformidad con todo y no conforme hoy hablo
J21 4:50AM - chacopaz

Razones de sobra para la protesta arrocera
J21 1:41AM - Agameta (Agallanos)

OPCIONES SEXUALES EN MEDELLÍN:
J20 10:28PM - COMFENALCO

SIN OLVIDO 35 - Padre SERGIO RESTREPO JARAMILLO, S. J.
J20 9:21PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

No es cuestión de simple semántica
J20 9:00PM - Comité Permanente Derechos Humanos

Autoridades Indigenas ordenan reabrir Radio Nasa e inician proceso contra MinComunicacione
J20 8:50PM - ACIN

LIBERAN A ÁLVARO MANZANO, EX-DIRIGENTE ACVC
J20 7:21PM - Humanidad Vigente

Bipartidismo y presidencialismo en Colombia: ¿barcos a la deriva?
J20 7:00PM - Olafo Montalban

Comunicado del EZLN sobre el poder
J20 5:49PM - subcomandante Marcos

Vietnam : a treinta años de la mayor derrota del imperialismo yanky.
J20 5:38PM - EL MILITANTE

El TLC, estructura de poder del Norte contra el Sur
J20 4:20PM - Agencia de Noticias IPC

EL COMANDANTE CHAVEZ EN CUMBRE DEL MERCOSUR.
J20 3:09PM - juan carlos ANDES MELGAR.

Coordinar acciones Anti-G8 en Colombia
J20 1:03PM - AcratanRiot

EL PRESUPUESTO PARTICIPATIVO SE ENCUENTRA EN RIESGO
J20 9:57AM - Instituto Popular de Capacitación (IPC)

Los subsidios agrícolas: un desastre para las economías tercermundistas
J20 8:23AM - ZONE LIBRE - Radio Canadá

Arroceros de cuatro departamentos adelantarán jornada de protesta a partir del martes 21
J20 12:52AM - LAURA CHARRY

Un referendo para el TLC
J20 12:36AM - Mauricio Cabrera Galvis

PARAMILITARIZACION  EN LA UNIVERSIDAD PÚBLICA
J19 10:38PM - Revista Insurrección 37

Arroz Transgénico ilegal contamina campos y comida de China
J19 10:24AM - RAPAL-VE

El caso del yagé
J19 9:22AM - Juan José Hoyos

El resguardo de Piedra Grande sueña con la paz
J19 8:46AM - Luz Jenny Aguirre Tobón

Encuentro Binacional de pueblos indígenas en Aldana (Nariño)
J19 8:39AM - RUBEN DARIO ROJAS M.

La hija del alcalde antiinmigrante
J19 8:14AM - Elizabeth Coll

PERU: POR RENTAS MARCHAN 1800 ALCALDES
J18 10:39PM - Mauricio Quiroz Torres

Crecimiento insostenible
J18 10:16PM - Eduardo Sarmiento P.

 Héroes de Micay
J18 10:14PM - Alfredo Molano Bravo

IV Foro Mundial contra la Corrupción
J18 6:33PM - medios

GANANDO LA GUERRA
J18 2:58PM - ANDRES VASQUEZ

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





