








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Ronda de Cartagena:la Capitulación de UribeJueves 10 de febrero Jornada nacional de Movilización Contra el TLC

La próxima ronda de negociaciones del TLC con Estados Unidos se realizará en Cartagena entre el 7 y el 11 de febrero. Continuará el indigno espectáculo brindado por los negociadores andinos. El gobierno colombiano llegará con nuevas concesiones dispuesto a entregarlo todo con tal de firmar rápido. Nuevamente se pondrá en evidencia la intransigencia y arrogancia del equipo norteamericano. Esta ronda es la penúltima y las negociaciones culminarán en marzo en Washington.

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizaremos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena se realizará la movilización principal desde las 9 am, partiendo de la Iglesia María Auxiliadora. La alcaldía de Cartagena ha decretado la prohibición de la protesta pero ¡No nos callarán!. En Bogotá, otra gran movilización, que partirá a las 4:00 p.m., desde la Plaza de Toros, hacia la Plaza de Bolívar. En Popayán, Ibagué, manizales y otras ciudades se expresarála protesta. Además del funesto TLC, rechazaremos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.
 • La CUT llama a movilizarse el 10, Carlos Rodríguez
 • TLC, imposición y protesta, Libardo Muñoz
 • TLC VIIª Ronda para la Anexión, Luis Eduardo Mendoza
 • Exportaciones, producción, plusvalía y TLC, Aurelio Suárez
 • Ni ALCA ni el TLC, traen ningún beneficio, Alianza Comunista Libertaria
 • Cascada de Alzas, José Alejandro Pérez  y Gustavo León Ramírez
 • Una política económica contra el pueblo y el trabajo, Nelson Fajardo


EL TLC A CONSULTA POPULAR EN CINCO MUNICIPIOS DEL CAUCALas autoridades indígenas y populares de Toribio, Jambaló, Caldono, Silvia e Inzá, anunciaron la realización de una consulta popular frente al TLC (Tratado de Libre Comercio), en el territorio de estos cinco municipios caucanos, la cual se llevará a cabo el próximo 6 de marzo de 2005.

En acto realizado esta mañana en el Centro Cultural de Cali, el Gobernador del Resguardo Indígena Kiz´gó; Feliciano Valencia de la Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca; Gilberto Yafué, de la Asociación de Cabildos indígena de Caldono y Vicente Otero, Coordinador de Comunicaciones  de la Campaña, dieron a conocer la trascendental decisión, cuyo lanzamiento oficial será el próximo 11 de febrero en el Corregimiento Pescador, Municipio de Caldono, sobre la Vía Panamericana, entre Cali y Popayán, a partir de la 9 de la mañana.

¡PROCLAMA DE CONVOCATORIA PÙBLICA A LA CONSULTA POPULAR FRENTE AL TLC!!!






Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


Declaración conjunta de ONG respecto a la reunión de la Mesa de Donantes en CartagenaEl próximo 3 y 4 de febrero se llevará a cabo en Cartagena la reunión de la Mesa de Coordinación y Cooperación Internacional para Colombia (más conocida como Mesa de Donantes)  para darle continuidad al proceso iniciado en Londres el 10 de julio del 2003. Se anuncia que estarán representantes de más de 24 gobiernos, delegados de la Unión Europea, de la Comisión Europea, del Sistema de Naciones Unidas, de la Corporación Andina de Fomento, el Banco Interamericano de Desarrollo, el Fondo Monetario Internacional, el Banco Mundial y el Gobierno Colombiano y unos pocos delegados de la llamada “Sociedad civil”.


Entre Londres y Cartagena se embolataron los Derechos Humanos
por Diego Pérez





En la marcha voces de respaldo recibieron los Embera Katío en su lucha por la vida






Audio de la movilización del pueblo Embera en Bogotá 


Indígenas de Occidente realizarán acciones masivas de solidaridad

El Miércoles 20 de Enero a las 2 PM. se llevó a cabo la marcha en defensa del pueblo Embera Katio, donde participaron más de 400 Indígenas Emberas, acompañados por hermanos Yanaconas, Nasas, Uitotos, Wuayúu, Zenúes, Ingas, Muiscas, Arhuacos, Kankuamos, Embera Chamí y Pijaos, bajo la custodia de la guardia indígena del Cauca y otras organizaciones Sociales. 

Partiendo del parque Nacional por la Carrera 7ª hasta la plaza de Bolívar realizaron paradas en las principales avenidas con muestras culturales como música, danzas Emberas y Wayúu, armonizando con los colores y atuendos ancestrales de cada cultura. 


Fotos Marcha Embera
Fotos Marcha Embera II
Fotos Marcha Embera III
Recuento de la Asamblea Permanente del pueblo Embera Katío
Video del hacinamiento Embera en la ONIC


 Entrevista con Simón Domicó 5' 21" formato mp3



Polarización en torno a la Corte (entrevista a Marco Romero)En la sentencia T-1191/04 la Corte Constitucional le puso límites a los pronunciamientos en público del Presidente, manifestando que :"Las alocuciones públicas del Presidente de la República no son absolutamente libres (...) deben respetar estrictos parámetros de objetividad y veracidad (...)", : "El empleo de estos medios (radio, televisión, prensa) genera una responsabilidad mayor en cabeza del Primer Mandatario, en atención a la gran capacidad de penetración en todas las esferas de la sociedad que éstos poseen, al número considerable de receptores a los que pueden llegar, al impacto inmediato que poseen sobre la formación de la opinión pública e, incluso, sobre los comportamientos y reacciones de los individuos (...)". 

El pronunciamiento de la Corte se produjo en momentos en que estudia el acto legislativo que le permite al Presidente aspirar a la reelección inmediata. Desde ya se sabe que el proyecto de reelección no pasará intacto después de ser revisado por la Corte. Cabe recordar que la Corte tumbó el estatuto antiterrorista, y en última instancia en sus manos también estará la ratificación de un eventual Tratado de Libre Comercio. 

Imágenes del Homenaje Indígena a la Corte





			Un secuestro que deterioró las relaciones Colombia-Venezuela
		



por Omar Roberto Rodríguez / desde abajo
» leer artículo completo entrando aquí «

Una nueva arremetida de Washington

"Nadie puede negar que lo que ha hecho el gobierno de Colombia es violatorio al derecho internacional, a la hermandad de los pueblos y a su soberanía, y el único que ha salido de manera apresurada y rápida a defender esta vulgaridad, ha sido el gobierno imperialista de los Estados Unidos, quienes han salido rápidamente a apoyar esta violación a la soberanía venezolana", expresó el presidente venezolano.

En Colombia un desfile de pro-Bush ha salido a apoyar las mentiras de Uribe sobre el caso Granda y la agresión contra Venezuela: los congresitas latifundistas que temen la inspiracion de la reforma agraria venezolana; el ultraderechista Enrique Gómez Hurtado; los peores delegados de los Santos de El Tiempo, el trístemente célebre exministro de Hacienda Juan Manuel y desde luego el vicepresidente Francisco, que llegó al rídiculo de decir que las relaciones económicas con Venezuela no son importantes para Colombia. Los había precedido el jefe de Uribe, el embajador de los Estados Unidos, señor Wood.

Recapitulemos: el presidente Uribe y su ministro de defensa, el Fiscal y el director de la Policía, anunciaron por todos los medios que el representante internacional de las Farc, Rodrigo Granda, fue detenido en Cúcuta. Sin embargo se sabía que la verdad era otra, desde que el 17 de diciembre el periodista Carlos Lozano reveló lo ocurrido y Hernando Calvo Ospina narró los hechos en un claro artículo. El gobierno colombiano insistió en su mentira. La investigación científica realizada por las autoridades de Venezuela obligó al ministro de Defensa y al séquito de mentirosos a reconocer la verdad: violación de las leyes internacionales, soborno de policías y militares venezolanos, secuestro, violación de la soberanía venezolana. La República Bolivariana de Venezuela suspendó todo acuerdo y negocio de tipo comercial con Colombia, incluido el proyecto de gasoducto, hasta que Uribe no pida disculpas. Ahora uribe y su corte vuelven a engañar diciendo que no han violado la ley internacional, que no ha agredido a Venezuela y tartando de inventar cuanta calumnia se les ocurre contra el gobierno bolivariano.

Es claro que si el gobierno colombiano y la Fiscalía hubieran querido, habrían podido solicitar oportunamente vía interpol la captura legal de Granda y tramitar su extradición siguiendo los procedimientos de derecho internacional. Pero quieren otra cosa. Quieren multiplicar las provocaciones para enfrentar a Colombia y Venezuela y ofrecer a Colombia para que las tropas yanquis vayan a capturar el petróleo venezolano.
Declaración del Polo Democratico
Declaración del Partido Comunista
Declaración del Moir

Y por asesinar a Pedro Jaime Mosquera ¿cuánto pagaron?Nadie ha respondido las denuncias sobre el secuestro y asesinato del dirigente agrario Pedro Jaime Mosquera, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca, que arbitrariamente detenido 17 veces por la Fuerza Publica, optó por refugiarse en Venezuela, de donde fue sacado y asesinado. Su cadáver mutilado apareció en el mismo Arauca

La violación de la soberanía de otros países es una vieja práctica . En el fondo, la justificación de pagar a cazarrecompensas es la misma con que se ha impulsado, tolerado y apuntalado el paramilitarismo: hacer la guerra sucia para que los gobiernos no tengan que responder ante la opinión pública y ante los tribunales nacionales e internacionales. Más aun, los oficios escabrosos que hace el paramilitarismo se pagan, como cualquier recompensa, con dinero contante y sonante, con tierras, con cargos oficiales y con esa escandalosa impunidad que prepara el Gobierno con la llamada ley de alternatividad.






			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)




Escuche la entrevista 





La verdad sobre la ronda de Tucson:Estados Unidos exige más, más y más...El Terrorismo Económico Continúa

Nuevamente se engaña a la opinión pública, se le ocultan hechos y se acomodan las interpretaciones. A pesar de que los informes oficiales le han restado importancia e incluso bajado el perfil de lo sucedido, afirmando que todo transcurre normalmente dentro 
de los previsto, hay un gran engaño a la opinión pública a la cual se le presenta la negociación del tratado como un trámite normal sin mayores incidencias y que trascurre de acuerdo a lo previsto. La verdad es que la ronda de Tucson fue un episodio lamentable. 
Colombia tendría que asumir un impacto económico en los próximos años, superior a los 4.900 millones de dólares y que representan el acceso a medicamentos de cerca de 28 millones de colombianos, de llegarse a aplicar los intereses manifiestos sobre "propiedad intelectual" en las negociaciones del Tratado de Libre Comercio TLC.  Se quiere dar vía libre también a las patentes de plantas y animales del conocimiento tradicional. El TLC completaría la detrucción de la agricultura nacional y la soberanía alimentaria.





Tucson Resiste! 
Indymedia Arizona | 
NoAFTA.org | 
RECALCA


Lunes 29:  
 Grafitis en Tucson


Martes 30:  
 Protesta de "bienvenida"  |  

Sorpresa: No hay sala de prensa!


Viernes  3: Marcha en Tucson contra el TLC








Oposición del agro contra el TLC!






Video de la movilización del 29 de noviembre 

El lunes 29 de noviembre por la carrera séptima de Bogotá, desde la Plaza de Toros hasta la Plaza de Bolívar, agricultores y ganaderos de Tolima, Huila, Boyacá, y Cundinamarca con sus tractores y bueyes, hicieron una demostración pública y pacífica de sus productos, para que la ciudadanía tenga presente lo que estamos a punto de perder y se asocie al sector rural colombiano en el rechazo al TLC.  La protesta antecede la crucial ronda de negociaciones de Tucson. Según los agricultores, el TLC significaría su ruina. 



Para-Estado en ColombiaEl Dos - Génesis de la iniquidad

Nueva desmovilización paramilitar, 400 hombres en el caserío El Dos, cerca de Turbo. Con ella se confunde paz con pacificación, progreso con exclusión y dominación y se sustenta en el olvido y el silencio. Mientras el "Bloque Bananero" se desmoviliza, en Urabá seguirán otros grupos de las Auc: el "Élmer Cárdenas" y el "Héroes de Tolová" El caso podría revivir denuncias similares que hay en Medellín y podría replicarse en el país..

La institucionalización del paramilitarismo a través del monólogo de Realito está configurando el paraestado. El escenario de la pacificación como contravía al imaginario del terrorismo ambienta un proyecto social y político con nuevos símbolos asociados a la imagen de la autoridad, la religiosidad, el señorío y el perdón y la reconciliación sin verdad ni justicia; legalizando el despojo de tierras y derechos laborales; con aparente participación social a través de cooperativas y asociaciones, y un modo de productividad como mecanismo de articulación entre víctimas y victimarios, sustentado en formas peculiares de tenencia de la tierra y en la vinculación al mercado internacional a través de proyectos agroindustriales como el de la palma aceitera y la misma coca.

¿Paramilitarización o derechización? 

Hasta El Tiempo y El Espectador ya reconocieron el proyecto paramilitar. No lo llamaron fascista ni denunciaron la interrelación entre el fortalecimiento del narcoparamilitarismo y la elección de Uribe como Presidente. Dejan de decir muchas cosas, pero ya no pueden quedarse callados ante el asalto. La revista Semana publicó las grabaciones de la negociación en las que se evidencia que Uribe ofrece a los paramilitares exceptuarlos de extradición, y lo que es más grave, protegerlos para hacerlos inmunes ante la Corte Penal Internacional, mientras continúan sus crímenes.


AUC autoras de 1.899 asesinatos en 2 años de "cese de hostilidades"


La verdad sobre los reinsertados del Cacique Nutibara


Medellín: Modelo Para-imitar


El Bloque Capital, adiós a la seguridad



Piden investigar nexos de congresistas con paramilitares


Memorando para el señor Sergio Caramagna







			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre






Crisis y represión en las Universidades Públicas




Atropellos de la fuerza pública en la UIS

Tras la crisis en la red pública hospitalaria que este Gobierno neoliberal ha propiciado, sale a la luz otra catástrofe social: la  crisis en las Universidades Públicas. Asfixiadas por recortes presupuestales, por reformas académicas que buscan estandarizar currículos mediocres funcionales al TLC, y reformas administrativas que buscan la autofinanciación para dejar a un lado la obligación estatal del sostenimiento del los centros educativos, las Universidades Públicas se encuentran en el peor momento de la historia del país.


Estudiantes profesores y trabajadores de distintas universidades se han levantado contra la política gubernamental que pretende la privatización de la educación superior, por lo cual han sufrido intimidaciones y amenazas provenientes de grupos que se identifican como paramilitares y una brutal represión por parte de la Policía en todo el país.



FOTOGRAFIAS del recuerdo del HURGV
 Abrazo HURGV ·

VIDEOS sin editar de las protestas 1/12/04 UIS
Videos #1

FOTOGRAFIAS de  Marchas de estudiantes UIS
 fiscalia 02/12/04>>
 hospital 07/12/04

FOTOGRAFIAS relacionadas con el ESMAD
 destrozos del ESMAD >>
 abusos del ESMAD

FOTOGRAFIAS de Graffitis
Fotos #1

FOTOGRAFIAS de la Protesta en la UIS
  Fotos #1>>

Fotos #2>>

Fotos #3 Nuevas


Huelga de hambre en UNICAUCA  - Dic  1

 Presencia Policial en UNICAUCA  - Nov 30
 Apoyo al Campamento Estudianti en UNICAUCA - Nov 26
En Defensa de la Educación Pública - Nov 18
Agresión masiva a las universidades del suroccidente - Nov 18

Detenidos 17 estudiantes de la U. N. de Palmira - Nov 17-18

Rechazo de delegado de la  UN en la UPTC de Tunja - Nov 12

Detenciones arbitrarias de maestros y estudiantes en Nariño - Nov 11

FOTOS: Del rector de UNICAUCA y otros demonios - Nov 11


FOTOS: Huelga en la UN - Nov 5



Los hechos en Fusa - Nov 4


¿Por qué el Paro en la Nacional? - Nov 1


 Amenazas contra  Sintraunicol - Oct 30 





Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".




Visite nuestras secciones




Economía:
La Caída del Dólar

Internacional
Davos

Derechos Humanos:
Paramilitarismo-Estado

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Bogotá:
Iniciativa popular contra el hambre

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



 Petras v.s. SaramagoDebate sobre Colombia

El premio nobel de literatura portugués, José Saramago, declaró el 28 de noviembre en Bogotá, en entrevista con Yamid Amat que "el concepto de guerrilla tiene algún sentido de nobleza, es decir, ciudadanos que se organizan para resistir al invasor. No creo que ese sea el caso de Colombia. Aquí no hay guerrilla, sino bandas armadas. No puedo imaginar a un país con un gobierno comunista que se dedicara al secuestro, al asesinato, a la violación de derechos. Ellos no son comunistas. Quizás en un principio lo fueron, ahora no". El 22 de diciembre, el profesor estadounidese James Petras respondió a Saramago con uná carta abierta, publicada en inglés por Counterpounch y dice que hay muchas condiciones bajo las cuales los pueblos se levantan para derrocar sus opresores: dictaduras militares, regímenes civiles asesinos, propietarios y sus escuadrones de la muerte: la resistencia armada contra Franco, el derrocamiento de la dictadura portuguesa en 1974, la popular resistencia guerrillera en Centroamérica contra los regímenes "civiles" tiránicos en Nicaragua, El Salvador y Guatemala. "¿Piensa que las guerrillas de Zapata, Farabundo Martí y Fidel Castro eran “bandas armadas”... No se rebelaron contra un invasor, aunque capital foráneo, asesores militares y sofisticadas armas había en abundancia... Aquellos referentes revolucionarios continuarán formando millones de gente que lucha contra tiranos mucho después de que sus entrevistas y opiniones hayan sido arrojadas al tarro de la basura de la historia".

¿Que opina usted? «

[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

LaHojarasca, Ejemplar #7
F08 9:49PM - La Hojarasca

Confesiones de un sicario económico
F08 9:35PM - La Hojarasca

EAST AND WEST PALESTINE, AND ISRAEL?
F08 8:27PM - Ariel Natan Pasko

Sobre la revolución latinoamericana
F08 6:05PM - Fernando Ramón Bossi

Será de votar en blanco?
F08 5:27PM - Carolina Upegui

Militarizado Resguardo Embera Katío del alto Sinú
F08 3:56PM - Cabildos Mayores Sinú y Verde

ALCALDE DE CARTAGENA PROHIBE MOVILIZACIÓN: ¡ NO NOS SILENCIARÁN !!
F08 3:45PM - Central Unitaria de Trabajadores

El desafío de informar: entre la impunidad y el unanimismo
F08 3:40PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

SINTRAMIENERGETICA, EL SINDICATO DE LA DRUMMOND EN COLOMBIA ELIGE NUEVA JUNTA DIRECTIVA
F08 3:39PM - JUAN MORA ROMERO

FALLO DE LA CORTE DE CONSTITUCIONALIDAD DE GUATEMALA CONTRAVIENE COMPROMISOS INTERNACIONAL
F08 2:08PM - CEJIL MESOAMERICA

LA GROTESCA INDIGNIDAD MILITAR
F08 2:05PM - Sergio Camargo Vásquez

Lo imposible en el uso uribista de los recursos del Plan Colombia
F08 1:54PM - Nelson Fajardo

La CUT rechaza liquidación del Hospital 'Ramón González Valencia'
F08 1:26PM - Central Unitaria de Trabajadores

Encuentro de la SubRegional Humanista
F08 1:01PM - Humanistas

¿COLOMBIA, ¿UNA DICTADURA?
F08 9:36AM - Jorge E Arbeláez V

PERU: TOLEDO NO PAGA 1 AÑO A  177 MAESTROS DE UGEL Nº 1-LIMA
F08 9:27AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: TELEFONICA DEL PERU SE APROPIA DE DINERO DE USUARIOS Y FRACASA  “COMPROMISO-CLIENTE”
F08 9:17AM - Mauricio Quiroz Torres

La Ponzoña
F08 7:44AM - Cafe Stereo - Suecia

LA AUTÈNTICA REPÙBLICA CROMAÑÒN
F08 5:00AM - EL MILITANTE

CONDOLENCIA ARROZ
F08 2:34AM - Matiz

DERRUMBEMOS EL TLC
F08 1:28AM - KP

EL PUEBLO BOLIVIANO CONSTRUYE SU PODER
F07 10:52PM - Revista Insurrección  28

LAS EXIGENCIAS IMPRACTICABLES DE MI  SARGENTO VARGAS LLERAS
F07 9:24PM - Carolina Upegui

Ronda de Cartagena - 10 de febrero contra el TLC: entrevista con el presidente de la CUT
F07 9:01PM - RedconVoz

Salvaguardias Especiales Agropecuarias: El guayuco del TLC
F07 8:41PM - Aurelio Suárez Montoya

Febrero 11: Conversatorio sobre 'reinserción paramilitar' e impunidad
F07 8:35PM - Comité permanente Derechos Humanos

De Londres a Cartagena: la Alianza de Organizaciones se fortalece
F07 8:15PM - Central Unitaria de Trabajadores

Al Parlamento Europeo, por la poesía catalana
F07 8:07PM - Orlando Guillén

Reunion Cruz Negra Anarquista-bogota/ 12 de febrero
F07 5:41PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Novela sobre la paz en Colombia
F07 5:31PM - Jorge E Arbeláez V

COLOMBIA ¿UNA DICTADURA?
F07 5:23PM - JORGE ENRIQUE ARBELAEZ V

Campaña Internacional para la No-Violencia
F07 1:38PM - Reto Thumiger

Venezuela: el doblepensar chavista
F07 11:24AM - Chente

PERU: BARRANCA PROTESTARA ANTE TRIBUNAL CONSTITUCIONAL
F07 10:10AM - Josué de Castro

Droits des Colombiens
F07 9:52AM - JeanB Peuple

POLITICA Y LENGUAJE
F07 8:54AM - Vicente Sanoa

Colombia: El cuerpo femenino como campo de batalla
F07 8:43AM - Zadhio Wolf

LGV, nueva sigla que aterroriza a gays - Enfermedad ataca a los homosexuales
F06 11:37PM - GAY ALERT

Nepal: la incertidumbre reina en el techo del mundo
F06 9:54PM - Gara

  Cooperativismo y Capitalismo
F06 9:52PM - Orlando Andrade

Los diez derechos de los colombianos
F06 9:50PM - JuanB Puebla

Mapiripán: El secreto de los militares
F06 9:45PM - Semana

Capturan en Venezuela a general acusado de atentados contra embajadas de Colombia y España
F06 9:22PM - Luigino Bracci

  El Presidente Uribe en su 'laberintitis'
F06 9:09PM - Angelica M.Lagos y Natalia Morales U.

Ni Chávez Ni Uribe
F06 6:55PM - Rafael Iribarren

NO A LA CONSTITUCIÓN EUROPEA.
F06 6:42PM - EL MILITANTE

SAYAN-PERU: DIA MUNDIAL DE LOS HUMEDALES EN HUACHO
F06 4:36PM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: SUTE REGION LIMA-PROVINCIAS CONQUISTA DERECHOS
F06 4:34PM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: PLATAFORMA DE LUCHA DE LOS MAESTROS DE LIMA-PROVINCIAS
F06 4:25PM - Mauricio Quiroz Torres

URIBE, ADEMAS DE  MAFIOSO, ES UN TITERE DE WASHINGTON, HASTA LAS DIARREAS SE LAS ORDENAN
F06 11:09AM - Yenny Sebastian

Iraq: Farsa electoral: de la satisfacción a la crítica
F06 9:37AM - CSCAweb

Valoración sobre el Sistema de Salud de Cuba
F06 9:21AM - Diario Noticuba Internacional

¡Elevar la Resistencia Civil ante la devastación de la agricultura, negociada en el TLC!
F06 9:19AM - Salvación Agropecuaria

VERDAD, JUSTICIA, REPARACIÓN, MEMORIA Y PREVENCIÓN, Sin estos elementos reinará la impunid
F06 9:14AM - Senadora Piedad Cordoba

Ola de asesinatos en Arauca
F06 9:08AM - Comité Regional de DD HH Joel Sierra

En Sucre tasa de desempleo subió entre 2003 y 2004
F06 8:52AM - LUZ ELENA TURCIOS H.

Iraq: Triunfo de Sistani; derrota de Allawi
F06 8:15AM - Patrick Cockburn

Laberintitis
F06 8:04AM - Betto

Bush prohibe visita de Uribe a Chávez
F06 8:00AM - Heinz Dieterich



El desplome del empleo
F06 7:48AM - Eduardo Sarmiento Palacio

La Mesa de Donantes
F06 7:45AM - 

Iván Cepeda Castro

EN VENEZUELA Y EN COLOMBIA LA OPCIÓN ES SOCIALISMO O BARBARIE.
F06 6:34AM - EL MILITANTE

Escucha a Jaime Caicedo, secretario general del PC de Colombia
F06 5:45AM - Miguel Suarez

Campaña internacional denuncia explotación petrolera en Arauca
F05 8:28PM - Organizaciones sociales, campesinas y sindica

MARXISMO Y PSICOANÀLISIS
F05 7:48PM - EL MILITANTE

UN FANTASMA RECORRE LATINOAMERICA
F05 6:50PM - SALOMON

O Brasil Tem Saída!
F05 6:37PM - Emilio de Lima

EL POR QUE LA UNION EUROPEA RESPALDA A URIBE
F05 5:41PM - Sergio Camargo Vásquez

Réquiem por las Reservas Campesinas
F05 1:14PM - Alfredo Molano Bravo

Resistencia Embera Katio
F05 12:24PM - colectivo cualquier noche puede salir el sol

PARADOJAS DE ESTE MUNDO
F05 6:47AM - EDUARDO GALEANO

De nuevo en Colombia Ronda del TLC
F05 2:13AM - Carlos Rodríguez Díaz

El 'affair' Granda
F05 2:10AM - Jairo Libreros

DESDE EL PLANETA TIERRA Locura surtida
F05 1:15AM - pablo brito altamira

EL EMPERADOR BUSH UN COWBOY EVANGELISTA
F04 8:49PM - Revista Insurreción 28  040205

EL TLC A CONSULTA POPULAR EN CINCO MUNICIPIOS DEL CAUCA
F04 7:29PM - CONGRESO ÍNDIGENA Y POPULAR

EXPLOTACIÓN Y ESCLAVITUD EN EUROPA
F04 6:40PM - Agencia Islámica de Noticias Islamlatino

APADRINEMOS A UN ABUELO O A UN NIÑO PARA QUE SEAN FELICES
F04 5:25PM - Pedro A. Cardenas C.

SOBRE EL PUEBLO RROM (GITANO) DE EUROPA
F04 5:15PM - SKOKRA

Declaración de Cartagena
F04 5:09PM - Organizciones Europa,  América Latina y Col.

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





