








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









MOVILIZACIÓN contra el TLC este jueves 17 de marzo4:00 pm Parque Nacional al Ministerio de Comercio

Los trabajadores distritales y del CAN saldrán en marcha desde el Centro Administrativo Distrital, carrera 30 con calle 26 hasta el ministerio de Comercio, calle 28 con carrera 13. En el acto político-cultural contra el TLC se protestará contra la liquidación de Bancafé y se rechazará la invasión de Iraq, como parte de la jornada mundial contra la guerra.

La Ronda de Washington: Peregrinación de rodillas
Protestas contra el TLC en Guatemala, hay dos muertos a manos de la policía

Solidaridad con San José de Apartadó
 • Carta de 29 congresistas estadounidenses
 • Comunicado de la Izquierda Europea
 • Carta pública de la Corporación Jurdíca Libertad

Si militarizan San José de Apartadó, nos vamos¡No vamos a convivir con nuestros victimarios!
Comunidad de Paz de san José de Apartadó

Como lo habíamos denunciado, se están haciendo todas las acciones posibles para militarizar San José. El día 8 de marzo de 2005, vimos con preocupación en noticieros de cubrimiento nacional las declaraciones del Ministro de Defensa y del Comandante de las Fuerzas Militares en el que fueron muy enfáticos: o la Comunidad de Paz de San José acepta a la fuerza pública o se acaba el proceso. Estas declaraciones anuncian la militarización del casco urbano de San José. Nuestra desición de convivencia pacífica, de decir NO a la guerra, NO nos permite convivir con ningún actor armado. La fuerza pública ha tomado parte de tantos ataques en contra nuestra (hostigamientos, amenazas, saqueos de veredas, bombardeos, asesinatos y masacres) que ética y moralmente no tenemos más opción que decir: NO VAMOS A CONVIVIR CON NUESTROS VICTIMARIOS.

Desde la indignación
 por María José Rodríguez Hernández
Desde la indignación y el dolor escribo esta carta abierta, testimonio con el que quiero dignificar la persona y vida de Luis Eduardo Guerra (en la foto) y la Causa por la que luchó. A los que hemos trabajado en los últimos cinco años en Urabá, aunque nuestro dolor no tiene consuelo, no nos extraña que el ejército lo haya asesinado vilmente. Luis Eduardo era un líder natural, inteligente, honrado, un hombre de fe que creía y luchaba por un hermoso proceso de Paz construido desde abajo. Luis Eduardo deja cuatro hijos menores de diez años, que pasan a engrosar la larga lista de huérfanos de San José y Urabá; a sus asesinos no les ha bastado con su eliminación física, el ensañamiento en la matanza pretende además sembrar el terror para dejar a la población en la más absoluta apatía política y humana, ensuciar su dignidad y avanzar en el exterminio del proceso creando confusión mediante la mentira.»lea el artículo completo «

Luis Eduardo Guerra, representante internacional de la Comunidad de Paz y una de las ocho víctimas de la masacre. Fue delegado por la comunidad en el Grupo Interinstitucional para el seguimiento a las medidas cautelares otorgadas a la comunidad por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos. Las últimas reuniones con este Grupo fueron el 13 de diciembre de 2004 en la Vicepresidencia y el 28 de enero de 2005 en la Cancillería. Antes estuvo en una gira por Europa (Italia, Alemania y otros países) para dar a conocer la situación de su comunidad. Invitado por Colombia Support Network visitó los Estados Unidos, participó en la manifestación contra la Escuela de las Americas en Georgia y visitó Wisconsin para promover el hermanamiento de la comunidad con Dane County.
» lea entrevista con Luis Eduardo aquí «
Masacre en San José de Apartadó
» Acción Urgente: Militares en Nuestro Territorio «
¿Qué hay detrás de lo de San José?



Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC







¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal


Ternura sin Verdad ni ReparaciónEl Gobierno Nacional no tiene ningún interés de que al final haya verdad y reparación por los crímenes de lesa humanidad cometidos por los paramilitares sentados en la mesa de Santa Fe de Ralito. Con ellos ha hecho componendas por debajo de la mesa, a espaldas del país y del mundo. Mientras el Vicepresidente pelaba el cobre y acusaba de vengativas a las víctimas que demandan reparación por los graves crímenes sufridos de manos de los paramilitares y devolución de sus tierras y derechos, el Ministro del Interior presentaba un proyecto para tratar de dar contentillo a la "comunidad internacional y el Comisionado de Paz clamaba porque se diera contentillo a Mancuso. Ahora con el presidente Uribe redactan a cuatro manos algo que les sirva para pasar en el Congreso un proyecto que pueda legalizar e institucionalizar lo que el terror paramilitar dejó.

Cinco falacias en negociación con paramilitares, Javier Giraldo Moreno S.J. 
Textos de los 8 proyectos de ley presentados, dhColombia, 453.1 kb formato .zip
Cuadro comparativo proyectos presentados VJR, 342 kb formato .pdf

Mancuso está muerto de la risa, Carlos Lozano
Poniendo conejo … ¡Qué vergüenza!
, Pedro Cortés
No a la amnistía de los paramilitares, FIDH
De Hipocresía, la ley de "Justicia y Paz", DeVer
Claudicación, Alfredo Molano





Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


En la marcha voces de respaldo recibieron los Embera Katío en su lucha por la vida

Audio de la movilización del pueblo Embera en Bogotá 


Indígenas de Occidente realizarán acciones masivas de solidaridad

El Miércoles 20 de Enero a las 2 PM. se llevó a cabo la marcha en defensa del pueblo Embera Katio, donde participaron más de 400 Indígenas Emberas, acompañados por hermanos Yanaconas, Nasas, Uitotos, Wuayúu, Zenúes, Ingas, Muiscas, Arhuacos, Kankuamos, Embera Chamí y Pijaos, bajo la custodia de la guardia indígena del Cauca y otras organizaciones Sociales. 

Partiendo del parque Nacional por la Carrera 7ª hasta la plaza de Bolívar realizaron paradas en las principales avenidas con muestras culturales como música, danzas Emberas y Wayúu, armonizando con los colores y atuendos ancestrales de cada cultura. 


Fotos Marcha Embera
Fotos Marcha Embera II
Fotos Marcha Embera III
Recuento de la Asamblea Permanente del pueblo Embera Katío
Video del hacinamiento Embera en la ONIC


 Entrevista con Simón Domicó 5' 21" formato mp3






			Un secuestro que deterioró las relaciones Colombia-Venezuela
		



por Omar Roberto Rodríguez / desde abajo
» leer artículo completo entrando aquí «

Una nueva arremetida de Washington

"Nadie puede negar que lo que ha hecho el gobierno de Colombia es violatorio al derecho internacional, a la hermandad de los pueblos y a su soberanía, y el único que ha salido de manera apresurada y rápida a defender esta vulgaridad, ha sido el gobierno imperialista de los Estados Unidos, quienes han salido rápidamente a apoyar esta violación a la soberanía venezolana", expresó el presidente venezolano.

En Colombia un desfile de pro-Bush ha salido a apoyar las mentiras de Uribe sobre el caso Granda y la agresión contra Venezuela: los congresitas latifundistas que temen la inspiracion de la reforma agraria venezolana; el ultraderechista Enrique Gómez Hurtado; los peores delegados de los Santos de El Tiempo, el trístemente célebre exministro de Hacienda Juan Manuel y desde luego el vicepresidente Francisco, que llegó al rídiculo de decir que las relaciones económicas con Venezuela no son importantes para Colombia. Los había precedido el jefe de Uribe, el embajador de los Estados Unidos, señor Wood.

Recapitulemos: el presidente Uribe y su ministro de defensa, el Fiscal y el director de la Policía, anunciaron por todos los medios que el representante internacional de las Farc, Rodrigo Granda, fue detenido en Cúcuta. Sin embargo se sabía que la verdad era otra, desde que el 17 de diciembre el periodista Carlos Lozano reveló lo ocurrido y Hernando Calvo Ospina narró los hechos en un claro artículo. El gobierno colombiano insistió en su mentira. La investigación científica realizada por las autoridades de Venezuela obligó al ministro de Defensa y al séquito de mentirosos a reconocer la verdad: violación de las leyes internacionales, soborno de policías y militares venezolanos, secuestro, violación de la soberanía venezolana. La República Bolivariana de Venezuela suspendó todo acuerdo y negocio de tipo comercial con Colombia, incluido el proyecto de gasoducto, hasta que Uribe no pida disculpas. Ahora uribe y su corte vuelven a engañar diciendo que no han violado la ley internacional, que no ha agredido a Venezuela y tartando de inventar cuanta calumnia se les ocurre contra el gobierno bolivariano.

Es claro que si el gobierno colombiano y la Fiscalía hubieran querido, habrían podido solicitar oportunamente vía interpol la captura legal de Granda y tramitar su extradición siguiendo los procedimientos de derecho internacional. Pero quieren otra cosa. Quieren multiplicar las provocaciones para enfrentar a Colombia y Venezuela y ofrecer a Colombia para que las tropas yanquis vayan a capturar el petróleo venezolano.
Declaración del Polo Democratico
Declaración del Partido Comunista
Declaración del Moir

Y por asesinar a Pedro Jaime Mosquera ¿cuánto pagaron?Nadie ha respondido las denuncias sobre el secuestro y asesinato del dirigente agrario Pedro Jaime Mosquera, vicepresidente de la Asociación Campesina de Arauca, que arbitrariamente detenido 17 veces por la Fuerza Publica, optó por refugiarse en Venezuela, de donde fue sacado y asesinado. Su cadáver mutilado apareció en el mismo Arauca

La violación de la soberanía de otros países es una vieja práctica . En el fondo, la justificación de pagar a cazarrecompensas es la misma con que se ha impulsado, tolerado y apuntalado el paramilitarismo: hacer la guerra sucia para que los gobiernos no tengan que responder ante la opinión pública y ante los tribunales nacionales e internacionales. Más aun, los oficios escabrosos que hace el paramilitarismo se pagan, como cualquier recompensa, con dinero contante y sonante, con tierras, con cargos oficiales y con esa escandalosa impunidad que prepara el Gobierno con la llamada ley de alternatividad.






			La libertad de actuar con solidaridad social
		



Radio Indymedia Colombia entrevistó a Richard Stallman, figura central del movimiento del Sofgüer Libre, durante su rápida visita a Colombia el Martes 24 de Noviembre.  Stallman es un crítico acérrimo de la propiedad intelectual, el TLC y el ALCA, y un defensor de la libertad para copiar, redistribuir, estudiar y modificar legalmente los programas de computador y sus códigos fuente.




La verdadera visita ilustre en Colombia  (por Luis Fernando Medina C.)




Escuche la entrevista 





Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Visite nuestras secciones




Internacional:
Bolivia

Economía:
La Caída del Dólar

Debate
Petras v.s. Saramago

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Agrario:
Quieren exterminar a Fensuagro

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Bogotá:
Mercado Campesino

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

La verdad se vuelve dramática
M16 7:42PM - Apolinar Díaz-Callejas

Crece en Guatemala repudio a represión contra opositores al TLC
M16 6:49PM - Ulises Canales

Bolivia: la COB y el MAS suspenden bloqueo de caminos; el Altiplano todavía decide
M16 6:12PM - indymedia Bolivia

El Ejército lleva 4 días ocupando vivendas de familias en Corocito (Arauca)
M16 5:40PM - Mesa por Arauca

Carta a Rodriguez Zapatero ante los asesinatos en  San José de Apartadó y su visita
M16 11:10AM - firmantes

Hacia la unidad sindical mundial
M16 10:54AM - Central Unitaria de Trabajadores

Las pretensiones de los potentados no pasarán frente a la alcaldía de Lucho en Bogotá
M16 10:42AM - Central Unitaria de Trabajadores

8º Festival de Mujeres en Escena Bogotá Marzo – Abril 2005
M16 10:35AM - Mujeres en Escena

La lección de Apartadó
M16 10:15AM - Alvaro Vásquez del Real

En Medellín: Batalla en defensa de la Empresas Públicas
M16 10:08AM - Hernán Durango

La liquidación de Bancafé tomó por sorpresa a los trabajadores
M16 10:05AM - Sara Cifuentes

Asonal Judicial se pronuncia frente a la extradición
M16 10:03AM - Asonal Judicial

Cali: Vendedores ambulantes sin futuro
M16 10:02AM - Voz

El balance de Lucho Garzón
M16 9:58AM - Carlos A. Lozano Guillén

Crecimiento industrial para una oferta cara
M16 9:55AM - Nelson Fajardo

Sobre el megaproyecto urra
M16 9:52AM - Observatorio Social de ETN, Megaproy, y ddhh

Olvidadas y vejadas
M16 9:52AM - Carolina Santander

Sin verdad ni castigo
M16 9:49AM - Álvaro Angarita

Sobre el megaproyecto Urrá
M16 9:48AM - Observatorio Social de ETN, Megaproy, y ddhh

La masacre de San José de Apartadó: Más y más pruebas contra Brigada 17
M16 9:44AM - Hernando López

La cúpula del poder es cómplice de la impunidad
M16 9:41AM - Jaime Caycedo Turriago

De la unidad y la movilización
M16 9:37AM - Carlos Sánchez Ramos

Herodes en la capital
M16 9:34AM - Betto

En Girón (Santander): Damnificados del invierno, sin soluciones
M16 9:33AM - Ivone Calderón

Lìbano se moviliza contra los yankys
M16 9:30AM - EL MILITANTE

Nuestros balseros a la muerte
M16 2:49AM - observador

Guatemala: TLC defendido a sangre y fuego por el gobierno y el Congreso de los ricos
M15 10:38PM - CONIC

Movilización contra la minironda del TLC en Washington
M15 10:01PM - NOTLC

La Ronda de Washington: Peregrinación de rodillas
M15 10:01PM - RECALCA

Vuelve la CicloRumba
M15 8:46PM - Ciclorumba

Bolivia: Masivas movilizaciones tienen casi colpsado al país
M15 8:39PM - Bolpress

Campesinos paraguayos reclaman una reforma agraria coherente
M15 8:32PM - Carmen Moreno

SOLICITUD DE AUDIENCIA DE LOS VIVIENDISTAS AL SEÑOR LUIS EDUARDO GARZÓN
M15 8:05PM - GRUPO AUTOGESTIONARIO DE VIVIENDA POPULAR DE

Reenvio BOLPRESS
M15 7:22PM - BOLPRESS

Atentado contra Eliéser Morales, dirigente de los trabajadores de la salud
M15 5:57PM - ANTHOC

Presuntos integrantes de las Autodefensas masacraron familia en vereda de Barrancabermeja
M15 5:38PM - CREDHOS

Se intenta impedir la salida de Francisco Santos de Dinamarca
M15 12:50PM - Egon Olsen

LAS "BELLEZAS" DEL EJERCITO COLOMBIANO EN EL HUILA
M15 7:14AM - juancarlos florez

11 tesis sobre el informe de la alta comisionada de la ONU para los Derechos Humanos
M15 5:32AM - Lina Arregocés

Detengamos una nueva maniobra contra Cuba
M15 5:17AM - firmantes

Cartagena: Frenan traslado de maestros y rectores debido a protestas
M15 5:07AM - ANÍBAL THERÁN TOM

Comunidad de Hatonuevo (Guajira) bloquea vía por apagones
M15 5:01AM - Betty Martínez

Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC
M15 12:19AM - Aurelio Suárez Montoya

EL GUAYABO DE LA "RUMBA" EN ABU GRAIB
M14 9:20PM - Ricardo Montenegro-Vásquez

Decenas de heridos en Guatemala durante protestas contra TLC
M14 9:13PM - Ulises Canales

A 122AÑOS DE LA MUERTE DEL GENIAL CARLOS MARX
M14 7:40PM - EL MILITANTE

Argentina: Envio de noticias
M14 5:22PM - Prensa de Frente

Planta de Celulosa
M14 3:17PM - Guzmán Martín

Amenazado presidente de la CUT Cauca
M14 12:32PM - CUT Cauca

Comunidad llama a cesar la ocupación militar de Unidad Educativa Agropecuaria en Arauquita
M14 12:28PM - Comunidad, profesores, alumnos y padres

Plan macabro para asesinar sindicalistas que discrepan de la negociación con las AUC
M14 12:21PM - Central Unitaria de Trabajadores

Quibdó: 16 y 17 de febrero Chocó dice NO a las fumigaciones
M14 12:12PM - Colectivo de Abgados 'José Alvear Restrepo'

DESDE EL PLANETA TIERRA Enemigos
M14 12:12PM - pablo brito altamira

Guatemala en paro contra el TLC
M14 12:07PM - CONIC

Declaración de las campesinas asiáticas sobre la globalización y sus derechos a la tierra
M14 12:04PM - Conferencia de Campesinas de Asia

El Ejército detiene arbitrariamente a un directivo del Comité 'Joel Sierra', en Saravena
M14 11:52AM - Humanidad Vigente

El significado de la guerra: Una perspectiva heterodoxa
M14 12:30AM - James Petras

Boicot a Botsuana en la Feria Mundial del Turismo
M14 12:01AM - Survival International

Dólar en la mira de los bancos centrales
M13 9:53PM - Mario Esquivel

La Central Obrera Boliviana convoca a paro por la nacionalización del petróleo
M13 9:13PM - Argenpress

El nuevo régimen cambiario
M13 8:43PM - Eduardo Sarmiento Palacio

PIEDAD REVISÓ LAS CUENTAS
M13 8:10PM - senadora Piedad Cordoba

Rechazar la violencia y las amenazas del régimen de Uribe Vélez
M13 7:58PM - Paco

El Complejo Industrial Penal en Estados Unidos: el negocio del miedo
M13 7:54PM - Matteo Dean y Vittorio Sergi

Cambio de estrategia en la venta de la marca 'USA'
M13 4:51PM - Naomi Klein

Declaración sobre la masacre de San José de Apartado en Colombia
M13 4:04PM - Izquierda Unitaria Europea

El Sur de Bolivar dice no a las fumigaciones
M13 3:57PM - Camilo Rueda Navarro

Senador Rojas Birry rechazó posición del gobierno de acabar con las Comunidades de Paz
M13 3:41PM - Actualidad Étnica

Por la defensa de la diversidad cultural: vamos a parar el TLC
M13 3:37PM - Edith Bastidas

Conclusiones del Cuarto Congreso de la ANUC Putumayo
M13 3:35PM - Actualidad Étnica

¿Qué hay detrás de lo de San José?
M13 3:19PM - Alfredo Molano Bravo

URIBE VELEZ, PURA DEMAGOGIA BARATA...
M13 2:00PM - JUAN MORA ROMERO

cafe Stereo - Estocolmo
M13 1:57PM - La Ponzoña

BUSH UN MAL DE NUNCA ACABAR.!!!
M13 1:33PM - ROBERTO FERRO BAYONA.

DEJARIA ENTRAR USTED UN CRIMINAL, UN HAMPON, UN DELINCUENTE, UN ASESINO A SU CASA??
M13 1:15PM - J. R. RIOS de Paz-Kin, el periòdico Civil

Miercoles 16.Mar, 12:30-1:30, Bogotá ¿Qué pasó en San José de Apartado?
M13 11:12AM - Iglesia Menonita de Teusaquillo

PASIVIDAD, CINISMO O DESINFORMACION?
M13 10:00AM - Miguel King

Un clavo.
M13 9:37AM - Jaap den Haan.

BOLIVIA: UN ANÁLISIS MARXISTA.
M13 6:18AM - EL MILITANTE

¿Queda algo que reivindicar el 8 de marzo?
M13 6:00AM - Ciudad de Mujeres

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





