








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







 
Estamos actualizando nuestros servidores para ofrecer un mejor servicio. Por esta razón pueden presentarse interrupciones en el servicio de Indymedia Colombia en los próximos dias.




SAN JOSÉ DE APARTADÓ ROMPE SU SILENCIO ANTE LAS CAMARAS DE CONTRAVIAEspere el próximo jueves 21 de abril por el canal UNO a las 10:50 el primer especial de Contravía: "No podemos guardar silencio" La masacre de San José de Apartadó.
Programa de Television Contravia
Recordemos que el pasado 21 de febrero la comunidad de San José sufrió uno de los más duros golpes registrados en los últimos años. Seis personas entre ellas 3 niños, uno de 11 y una niña de 6 años fueron brutalmente mutilados y degollados junto a sus padres. En el mismo crimen también fue muerto a golpes un bebe de tan solo 18 meses de nacido y una joven de 16 años. Los hechos ocurrieron en la vereda la Resbalosa a pocas horas de la Comunidad de Paz.
Estos terribles hechos han sido repudiados por la comunidad internacional y por organismos de derechos humanos nacionales e internacionales. Sin embargo es una masacre más que esta en la impunidad con la complicidad del Gobierno.
para más información...
Conozca las denuncias, las acciones solidarias y otros documentos de interes leer






Abril 22 en Santander de Quilichao:Foro por la Vida y la PazContra la Guerra




	Los acontecimientos trágicos ocurridos en los municipios de Toribío [en la foto de cámara 24] y Jambaló en el Cauca, son una entre los cientos de hechos violentos que sufren colombianos y colombianas en nuestro querido país. Esta situación de guerra, refleja uno de los momentos más críticos en que el se debate nuestro país a través de la historia, debido a la magnitud del conflicto y los métodos utilizados por los actores armados, que no respetan en lo más mínimo las normas internacionales de Derechos Humanos y del Derecho Internacional Humanitario.

Siendo así, hoy más que nunca nos debe convocar el compromiso de encontrarnos para que de una manera amplia coloquemos sobre la mesa todas las propuestas conducentes a la construcción de verdaderos y duraderos caminos de la paz, y salidas dialogadas al conflicto y la guerra. Ante esta situación de guerra que vivimos, las Autoridades Tradicionales de Toribio, Tacueyó y San Francisco agrupadas en el Proyecto Nasa, la Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca ACIN y el Consejo Regional Indígena del Cauca CRIC convocan al PRIMER FORO POR LA VIDA Y LA PAZ Y CONTRA LA GUERRA, evento que se estará celebrando en el área urbana del municipio de Santander de Quilichao (Cauca), el próximo viernes 22 de abril del año 2005.
La realidad que se vive en el municipio de Toribío
Persisten intensos combates en Toribío
Imágenes del dolor de Toribío [1] [2]







			Ratzinger: El Inquisidor llegó a Papa
		



Joseph Ratzinger fue elegido Papa.


Biografía de Ratzinger  Wikipedia
Análisis de Adital
¡Ratzinger Papa! Juan Luis Herrero del Pozo
Análisis de Rebelión




JORNADA DE PARO NACIONAL UNIVERSITARIO((Fotos))Desde hoy se adelanta el Paro Nacional Universitario, y este no se detiene pese al cierre de universidades y la militarización de las mismas. Se maneja a nivel nacional un pliego de exigencias, que comprende: 

- Rechazo a la aplicación de las reformas como el decreto 2566 que acaba con la autonomía de las universidades, el decreto 3545 y la ley 812/2003 que disminuye presupuestos. Entre otras. 

- Rechazo a la imposición de directivos en las Universidades públicas y a la eliminación de los mecanismos de participación democrática. 

- Exigencia al gobierno nacional y a los entes territoriales de asumir el pago de bonos y mesadas pensiónales. 

- Rechazo a la extinción de la carrera docente y administrativa y a la desregulación laboral. 


- Exigencia de salvaguarda de la Educación en el TLC. La educación es un derecho, no un servicio transfronterizo. 

- Exigencia de la No aplicación de las reformas impuestas en la Universidad Nacional por la actual administración. 


- Exigencia de la apertura de una mesa de discusión y decisión nacional sobre educación publica en Colombia. 

- Desarrollo de una constituyente universitaria 


Intensa jornada de protestas universitarias


Cartagena: Marcha estudiantil contra recorte de recursos a la educación


Medellín: La comunidad universitaria se movilizó para protestar


La calma se rompió en Manizales








DIRECTIVAS CIERRAN Y MILITARIZAN LA UN((Fotos))




	Las directivas de la Universidad Nacional de Colombia sabotean el Paro Nacional Universitario, argumentando que "por razones sanitarias la Vicerrectoría de la Sede suspenderá todas las actividades en el campus el 13 y 14 de abril" debido a supuestos daños en el sistema de acueducto y alcantarillado. 

Para hoy se tenía previsto el inicio del Paro Nacional Universitario en la Universidad Nacional, y las directivas temerosas por la espectativa que había generado el mismo optaron por cerrar las instalaciones de la sede de Bogotá y militarizar sus alrededores. 

El Paro se adelanta en todas las universidades públicas del país. 

VIVIESCAS NOS QUITA EL AGUA, PERO NO NOS QUITA EL ÁNIMO DE PROTESTAR. 

EL MOVIMIENTO NO ES SOLO DE LA UN, ES DE TODAS LAS UNIVERSIDADES PÚBLICAS. 

Por la defensa de la autonomía universitaria, contra el recorte presupuestal, por la democratización de las universidades, por el mantenimiento de la excelencia académica y la consolidación de una verdadera universidad de investigación. También contra la corte palacista y la contrarreforma en la UN, por la estabilidad laboral de los trabajadores. 

VIVA EL PARO NACIONAL UNIVERSITARIO!! 


¡Resistir vale la pena!Lo anunciado, llegó.... la paciencia del indio una vez más se puso a prueba, y los Emberas Katios del Alto Sinú ¡RESISTIERON!!!! Demostrando una vez mas que hoy mas que nunca el movimiento indígena debe defender y garantizar su plena autonomía, su derecho a la autodeterminación y la libertad como pilares de una verdadera democracia. El gobierno pese a su posición de que “bajo presión no dialoga” ¡se sentó!

• 
Acuerdo firmado por el Gobierno con los Embera Katío



Consulta Popular en el Cauca98% dijo NO al TLC



La Consulta se realizó en Toribío, Jambaló, Caldono, Silvia, Inzá y Páez.
Población Total: 171.942 Población Electoral: 68.448
Votos NO: 50.305, Votos SI: 691. Total: 51.330.

¡Los hechos han hablado! Votaron 51.330 personas en los seis municipios, más del 74 % del potencial de votantes. Los cálculos más optimistas estimaban votaran unas 40.000 personas, lo cual habría estado por encima de la participación electoral histórica en estos municipios. 
QUEDA PLANTEADA DESDE ESTA PALABRA DE LOS PUEBLOS DEL
CAUCA LA CONVOCATORIA DE CONSULTA AL RESTO DEL PUEBLO
COLOMBIANO PARA QUE DECIDA SI ESTÁ DE ACUERDO O NO CON
LA NEGOCIACION Y FIRMA DEL TLC.

CONVOCATORIA A LA CONSULTA CIUDADANA
FRENTE A LA DECISIÓN POPULAR EL GOBIERNO INSULTA Y AMENAZA
Sabiduría Indígena: SÍ a la vida, NO al TLC







Ronda de Lima: ¡ A Viaticar !





¿Se traba el TLC?




Las declaraciones oficiales aseguran que todo marchó bien en la VIIª ronda de negociaciones del TLC en Cartagena. Pero no fue así. Estados Unidos se negó tercamente a eliminar subsidios agrícolas y la protección a las corporaciones farmacéuticas. Las negociadores, que hace un par de meses esperaban terminar en acuerdo antes del 20 de enero, ahora le apuntan al 30 de junio. Programaron minirrondas en Washington y Miami para marzo y la siguiente ronda para el 18 de abril en Perú.

Trascendió que hubo diferencias en la delegación ecuatoriana; ira de peruanos y ecuatorianos por violaciones de compromisos por parte del gobierno colombiano; y lo peor, ruptura en la delegación colombiana por el tema de las patentes de los medicamentos, sobre el cual chocaron agriamente el ministerio de Comercio y el ministro de Protección Social. Este se retiró de la mesa de negociaciones. El entreguista presidente Uribe llamó al ministro de Protección Social para que regresara y "salvara" el TLC. 

La Minga indígena, el paro nacional del 12 de octubre, las protestas del 10 de febrero, la consulta de los municipios del Cauca; las luchas de los pueblos de Colombia, Ecuador y Perú con apoyo de sindicatos y activistas de Estados Unidos, comienzan a reflejarse en las negociaciones... Sigamos adelante, que se teja la consulta popular, que se enrede el TLC, que se tropiece, que no se firme y si es que se firma, que no se apruebe nunca.

Miles contra el TLC
Fotos de la movilización en Cartagena [I] [II]


Fotos de la marcha en Bogotá
[I] [II] [III]

Contra la capitulación del gobierno colombiano a los intereses de las transnacionales de Estados Unidos y contra el TLC, nos movilizamos el 10 de febrero en todo el país. En Cartagena 20 mil intergantes de organizaciones sindicales, sociales, cívicas, étnicas, estudiantiles y culturales, se tomaron la Avenida Pedro de Heredia, principal arteria vial de  la ciudad, en medio de fuerte control militar y policial. La alcaldía había prohibido de la protesta pero ante la firmeza de los convocantes, la autorizó. En Bogotá, 30 mil personas marchamos de la Plaza de Toros, hasta la Plaza de Bolívar. El tráfico entre Popayán y Pasto estuvo interrumpido por la presencia de más de 5 mil indígenas, campesinos y trabajadores sindicalizados, que marcharon por la carretera internacional protestando contra el TLC. En Cali y otras ciudades se expresó la protesta. Además del funesto TLC, rechazamos el intento de la reelección de Uribe y la ola de alzas en el costo de la vida que nos han golpeado duramente en el 2005.

 • TLC debe llevarse a Referendo, Jacqueline Rhenals
 • Las otras voces del TLC, Ronald Rangel
 • Indígenas colombianos rechazan el TLC, Afp
 • Cartagena convertida en fortaleza, Luis Alberto Mendoza
 • El guayuco del TLC, Aurelio Suárez
 • Pequeños y medianos productores agropecuarios protestan por TLC, El Liberal


Bases Programáticas de Alternativa DemocráticaEn el marco general de las siguientes bases programáticas, Alternativa Democrática apoya e impulsa las protestas de la ciudadanía, las movilizaciones populares, las luchas cívicas y las distintas expresiones de descontento contra las políticas impuestas por el capitalismo internacional y, en la actualidad, contra el gobierno de Álvaro Uribe Vélez y su intento de reelección. Propugnamos, en consecuencia, un proceso de convergencia y unidad para construir una alternativa de poder. 


Así mismo AD rechaza la globalización neoliberal que en nuestro país tiene su expresión en los Tratados de Libre Comercio, como el que actualmente se negocia con Estados Unidos, al igual que en las imposiciones del capital financiero a través de las instituciones financieras internacionales, el Banco Mundial, el Fondo Monetario Internacional (FMI) y la Organización Mundial del Comercio (OMC). 





Aumentaron el 38.5 % nuevos desplazados por la violencia en 2004




El detallado informe anual de Codhes afirma que el desplazamiento forzado en medio del conflicto armado interno volvió a crecer en Colombia en el año 2004 y el país se sumerge en una crisis humanitaria crónica y sostenida. El año pasado, por lo menos 287 mil 581 personas fueron desplazadas por acciones atribuidas a la Fuerza Pública, a los grupos guerrilleros y a las facciones paramilitares. Es decir, el desplazamiento registra un aumento del 38.5% frente al año 2003 cuando se reportaron 207.607 personas desplazadas.

Jorge Rojas, presidente de Codhes, expresó su preocupación por la insistencia gubernamental de negar el conflicto armado y la crisis humanitaria.  Para Codhes, más allá de las interpretaciones políticas, debe quedar claro ante la comunidad internacional y la opinión pública nacional que en Colombia hay un conflicto armado interno, que este conflicto afecta a la población civil y que, respecto de las víctimas, existe un marco aplicable de protección nacional e internacional. 


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".





			Movilización contra el terror paramilitar en Ciudad Bolívar
		




Videos de la movilización
El pasado martes 7 de diciembre, en el barrio Arborizadora de Ciudad Bolivar, en medio de un evento cultural, partió una movilización en protesta por las masacres que han ocurrido últimamente, y que se han intensificado en el transcurso del gobierno de AUV. Los habitantes de algunos barrios de Ciudad Bolivar denuncian a grupos paramilitares como los responsables de las ejecuciones de decenas de jóvenes durante este año 2004. 


La movilización tenía como objetivo concientizar a la comunidad de Ciudad Bolivar, y rechazar el terror y el reclutamiento forzozo que quiere imponer el paramilitarismo. La marcha recorrio varios barrios como Candelaria Sur y San Francisco, para finalmente terminar en el Parque el Tunal. 


Los medios corporativos de comunicación han presentado los asesinatos selectivos de jóvenes como fruto de guerras entre pandillas, ocultando los horrendos crímenes perpretados por los paramilitares. 




¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre





Visite nuestras secciones




Internacional: 
Ecuador

Agrario:
Carmen de Bolívar

Justicia: 
Luz Perly en libertad

Economía:
La Caída del Dólar

Encuentro Nacional: 
¡TLC a Consulta Popular!

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Indígena:
¡Alto a los asesinatos de indígenas!

Debate
Petras v.s. Saramago

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Política: 
Plata para la Reelección

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Mujer:
¡No más violencia contra las mujeres!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de PHP, MySQL y HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica



[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Fundarán en Venezuela la primera Universidad de Derechos Humanos
A21 2:07PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

NO SERA ENJUICIADA MARZKEGT SANCHEZ POR EL ASESINATO DE IBRAHIM LOPEZ CARVALLO
A21 1:46PM - MARZKEGT SANCHEZ

Confusión reina en capital ecuatoriana
A21 12:04PM - Leovany García

Venezuela acelera implementación de software libre
A21 11:46AM - Carlos Vielma

¿LA TRAICION O LA DIGNIDAD DE UNA NACION PESA MAS?
A21 11:10AM - SALOMON

La vivienda en el Distrito Capital: Caja de Pandora
A21 10:52AM - Carlos Llanos

Terror en Bogotá
A21 10:47AM - Equipo desde abajo

Sí se pueden bajar las tarifas
A21 10:41AM - Fernando Rojas

Mejor piojoso que decapitado
A21 10:05AM - Daniel Samper Pizano

¡Se fue el dictócrata! ¡Victoria forajida!
A21 9:55AM - Llakta!

  Cayó Lucio Gutiérrez «El mejor aliado de Bush en Ecuador»
A21 9:04AM - ALTERCOM

La realidad que se vive en el municipio de Toribío
A21 8:06AM - ACIN CRIC ONIC

¡VIVA EL ECUADOR!!
A21 7:52AM - indymediaecuador

FARC Y URIBE CONTRA LOS INDIGENAS
A21 7:51AM - Furibundo Serna

Congreso destituyó a Lucio Gutiérrez, Fuerzas Armadas le retiran apoyo
A21 7:26AM - Aporrea.org / Radio La Luna

Ecuador: Dictadura en ciernes
A21 6:42AM - Voz

¿Qué tienen las comunidades de paz, que tanto interesan a los actores armados?
A21 6:36AM - OFP / Voces de Mujeres

Carlos Gaviria opina sobre el proyecto de “justicia y paz”: “No se exige la confesión”
A21 6:15AM - Álvaro Angarita

Una fuerza política armada
A21 6:11AM - Carlos Sánchez Ramos

En Ciudad Bolívar Graves denuncias de la comunidad
A21 6:08AM - Betto

La universidad pública estatal contra el neoliberalismo
A21 6:04AM - Nelson Fajardo

En Tolima Arbitrarias redadas de la Fuerza Pública
A21 6:01AM - Voz

Acercamientos entre Alternativa Democrática y el Polo Democrático Independiente
A21 5:59AM - ALVAN

Pensionados en contra de la reelección de Uribe
A21 5:57AM - OCP

El viejo truco
A21 5:54AM - Carlos A. Lozano Guillén

Un insólito caso en la OEA
A21 5:52AM - Alvaro Vásquez del Real

Fuerza Pública viola Derechos Humanos de la Comunidad de San Isidro, Río Calima
A21 5:26AM - Proceso de Comunidades Negras

Solidaridad Boliviana con Ecuador
A21 5:06AM - APDH

Balance del Paro Nacional Universitario y Plan de Acción
A21 5:02AM - Multiestamentaria Nacional Universitaria

La pesca política en Argentina
A21 4:50AM - Hugo Alberto de Pedro

Indígenas analizarán política de hidrocarburos
A21 3:55AM - ONIC

Solidaridad integral con el pueblo Nasa de Toribío
A21 1:06AM - ACIN

Cartagena: Marcha contra privatización de universidades
A21 12:27AM - Ronald Rangel

El tsunami económico
A21 12:08AM - Mike Whitney

Cuál democracia oligárquica...Cuál romanticismo insurgente?
A20 9:23PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Sintraelecol denuncia posible venta de la Essa
A20 5:15PM - OSWALDO CONTRERAS

Débora, la Wayúu que sobrevivió a una masacre
A20 5:11PM - Colprensa

ecuador: un muerto en manifestacion pacifica
A20 4:16PM - indymediaecuador

San José de Apartadó rompe su silencio
A20 3:39PM - Contravía

Las Autodefensas Ganaderas siembran el terror en comunidad Yukpa de Venezuela
A20 2:53PM - ANPA

Solidaridad con Toribio
A20 1:12PM - Asamblea porl a paz-

Sangre de teologo, por Oscar Portela
A20 12:23PM - Oscar Portela

País Vasco: ganó la autodeterminación
A20 12:16PM - Roberto Viciano Pastor

Venezuela es un peligro para Colombia
A20 11:57AM - El Hombre que Camina

Solo pido una oportunidad
A20 11:44AM - Pedro A. Cardenas

Habemos Nazinger
A20 11:38AM - Sergioloko

Tomas pacíficas adelantan estudiantes de Barrancabermeja
A20 11:16AM - Foro Social de Barrancabermeja

El MST brasileño en marcha
A20 11:12AM - Rebeca Peralta

La moviliización campesina en Carmen de Bolívar
A20 11:06AM - Fensuagro

Administración Postal afrenta derechos laborales y sindicales
A20 10:04AM - Central Unitaria de Trabajadores

LA ZONA DE DESARROLLO INTEGRAL DEL SUR DE BOLÍVAR – ZDI: UNA APUESTA POR LA PAZ
A20 7:11AM - Agencia Prensa Rural

El Inquisidor llegó a Papa
A20 4:57AM - Kommodin

¡La población de Montes de María está siendo masacrada!!!
A20 4:02AM - Comité permanente Derechos Humanos

 Conmemoraron en Caracas Día de la Lucha Campesina  con protesta contra Monsanto
A20 3:56AM - Brigadas Ecológicas Revolucionarias

La CUT solidaria con el pueblo de Toribío
A20 3:51AM - Central Unitaria de Trabajadores

Reforma Agraria para la Salvación de Paraguay
A20 3:48AM - Movimiento Campesino Paraguayo

Asonada en Calamar (Bolívar) por cortes de energía
A20 3:44AM - Ronald Rangel

A viaticar a Lima
A20 3:40AM - RECALCA

Campesinos se toman a El Carmen
A19 5:05PM - JOSÉ RAFAEL MOLINA RAMÍREZ

Las sobras y el comercio al servicio del consumidor
A19 4:59PM - Aurelio Suárez Montoya

Inhabilitó ELN a México como facilitador proceso de paz
A19 3:05PM - Alejandro Gómez

PERU: MINISTRO DE EDUCACION  AVALA CORRUPCION EN DREL-HUACHO
A19 2:32PM - Mauricio Quiroz Torres

Ecuador: Noticias y fotos
A19 1:51PM - Q.S.V.T.

CARTA ABIERTA
A19 1:50PM - GRUPO AUTOGESTIONARIO DE VIVIENDA POPULAR

Convocatoria Madrs de la Candelaria - Colombia
A19 12:14PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Campesino desaparecido en Arauca fue asesinado por el Ejército
A19 11:23AM - Asoc. Campesina de Arauca - ACA

Ecuador: entre la ira y la esperanza
A19 11:23AM - ALTERCOM

Para recordar a la hora de elegir alcalde de Manizales
A19 11:10AM - Jorge Enrique Robledo

Notas para la lectura del conflicto político, social y armado en el Magdalena Medio
A19 9:10AM - Rigoberto Rueda

Venezuela: Realizado concierto benefico indigenas de la Sierra del Perija
A19 8:38AM - periodico el libertario

Toribio en Fotos # 2
A19 8:15AM - camara24

A un año, No olvidemos la masacre de Bahía Portete
A19 8:12AM - ONIC

Toribio en Fotos # 1
A19 8:06AM - camara24

Castro pide renuncia Derbez a candidatura de OEA
A19 8:03AM - Diario Noticuba Internacional

Polémica nacional por campaña de esterilización
A19 6:54AM - Mujeres Hoy

La catástrofe económica de Iraq
A19 6:47AM - Zaid Al-Ali

País Vasco: EHAK da la campanada en las urnas mientras la coalición PNV-EA pierde gas
A19 6:39AM - Gara

SIN OLVIDO 30 José Eduardo Umaña Mendoza
A19 5:23AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Trabajadores temporales en Estados Unidos: Sin derecho a la defensa
A19 5:19AM - Tania Molina Ramírez

Asesinatos, desapariciones y restricción a la alimentación en El Castillo, Meta
A19 5:13AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





