








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar








La Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC transmitió en directo desde la MInga por la Dignidad de los Pueblos Indígenas, entre el 9 y  el 12 de Octubre



Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Comunidades Negras Ocupan IglesiaLas comunidades afrodecendientes reunidas en el Foro Nacional y la Marcha de los Etnoeducadores Afrocolombianos, ocuparon pacificamente la iglesia de San Francisco, ubicada en la carrera  7ª con avenida Jiménez y, la estación de Transmilenio "Museo del Oro",  también en la Jiménez. imagen de Caracol tv

Exigencias de los Afrocolombianosen la iglesia de San Francisco
Respeto por la Autonomía

Nota: Llamamos a la solidaridad de las diferentes organizaciones y personas, para que se acerquen a la iglesia San Francisco y apoyen el proceso de resistencia, en el participan mujeres y hombres de diferentes partes del país, en su mayoría de zonas cálidas. La inclemencia del clima, la escasez de alimentos y el continuo asedio de la fuerza pública hacen las condiciones más difíciles, por lo anterior se requieren mantas y alimentos.
 Video de City tv






Belisario Camayo muerto en asalto policial a El Japio




	Durante otro intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y hay 32 indígenas heridos, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública. Usaron tanquetas contra los indígenas. Los ocupantes resisten y han decidio enterrar a Belisario donde cayó, con el ritual de la Siembra (foto AFP). La comunidad se encuentra en estado de alerta porque el inspector de la policía, general Jaime Vera, que supuestamente fue a investigar el asesinato, amenazó a los indígenas con un nuevo ataque. Entre tanto, por vía telefónica, el ministro del Interior y de Justicia, Sabas Pretelt, anunció a los indígenas que una comisión del Gobierno Nacional estará hoy sábado en el lugar para negociar un posible acuerdo. Y mientras el Esmad y las tanquetas intentaban el jueves desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó; y en Morales, unificadamente, sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 
Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005



CUMBRE DE LOS PUEBLOS MAR DEL PLATA




 
Cobertura de las Cumbres

Escucha la transmisión de La Tribu por internet aquí

 Desde Mar del Plata :: 
RADIO  ON LINE INDYMEDIA
Situación de los detenidos en las manifestaciones

      Anticumbre  Cobertura especial de Prensa de Frente
      
      Marcha:  Sitio marchacontrabush
 Resistencia 
      Global  Sección de Indymedia Argentina

No Bush  
       Cobertura especial de la Red de Medios Alternativos
      Anred  Sitio de la Agencia de Noticias RedAcción
Delegaciòn Venezolana y Cubana
Frente a la Cumbre de los poderosos... ¡CUMBRE DE LOS PUEBLOS!!!

 Fotos de las Protestas en Argentina 
-En Mar del Plata:
Marcha de la cumbre de los pueblos: 1 + 2 + 3

Marcha contra Bush:  1 + 2 + 3 + 4
Represión:  1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 -En Buenos Aires: 1  + 2-En Córdoba: 1
-En Rosario: 1 + 2 + 3 + 4










Caso DAS:punta del iceberg del fascismo criollo




El ruido del DAS fue apenas el anticipo de los muchos días de angustia y dolor que se avecinan con la institucionalización de las Tropas de Asalto del Miniführer, las Autodefensas. Lo que hay detrás del enredo entre los candidatos a Himmler colombiano, es una señal del enfrentamiento entre fuerzas paramilitares que batallan, cada una con sus procedimientos sucios, por apoderarse hasta del aire [porque de la tierra ya se apoderaron]. Quien era subdirector del DAS, que se ufana de su paso como profesor de la temida Brigada 20, también de haber participado del comité uribista de empalme en seguridad con el gobierno de Pastrana, y reclama su cercanía ideológica con Rito Alejo del Río, de la noche a la mañana se vio envuelto en un supuesto complot contra el director que lo nombró, cuando éste también profesa el mismo credo político y comparte idénticas amistades. La investigación al director de inteligencia, Enrique Ariza, por pretender implantar una red paralela de inteligencia al servicio de los paracos, no es un bochinche aislado ni pasajero: nadie garantiza que con la remoción de la cúpula del DAS cesará el tenebroso conflicto, y mucho menos si el director encargado es el viceministro Andrés Peñate, porque él también tuvo que dar explicaciones hace un año sobre la colaboración de algunos de sus familiares con el paramilitar Jorge 40.

Mientras tanto, Göbbels Londoño festeja porque la Corte ha abierto el paso al proyecto fascista y el Vice, Göring Santos con su genio y elegancia convence a la "comunidad internacional" que todo esto es pura democracia.  Don Berna Röhm prosigue la dirección del trabajo sucio, siempre al borde de ser sacrificado en aras de lavar la imagen del Führer y enriquecer las arcas de las poderosas transnacionales y del sindicato antioqueño o el grupo Ardila Lule, los mini-Krupp y Thyssen de hoy. Los medios de comunicación garantizan que las encuestas digan ¡Heil Führer!

Huracana... DAS, Ramiro Bejarano
El DAS y los Paras, Semana



Este gobierno impulsa sembrar palma aceitera sobre los cuerpos de las comunidades

ORLANDO fue desaparecido forzadamente en presencia de integrantes del Proyecto de Acompañamiento a Comunidades, PASC/Canadá, de pobladores de la región y de un abogado defensor de Derechos Humanos de la Comisión de Justicia y Paz, el pasado 15 de octubre, luego de haber sido detenido arbitrariamente por la policía.  En el momento de su desaparición pobladores, entre ello ENRIQUE PETRO y acompañantes fueron amenazados y seguidos por "civiles" de la estrategia paramilitar en medio de la presencia policial.
A este hecho irreparable, se suma la detención arbitraria y hasta el momento forzada de BERNARDO PEQUI DIAZ, el pasado 9 de octubre.  El afro-descendiente habitante de Bartolo, territorio jurisdicción del municipio de Murindó, fue llevado a la fuerza por efectivos de la Brigada 17 del ejército en desarrollo de operaciones militares regulares, sin que se conozca hasta hoy su paradero. 
Las operaciones armadas continúan, avaladas por el Gobierno Nacional.  De hecho, 
el Ministro de Agricultura, le ha dado a los empresarios palmicultores vía libre, para que continúen la siembra ilegal de palma 
aceitera dentro del territorio colectivo a pesar de todas las denuncias, con esto no solo se destierra y aniquila a las comunidades de la 
región si no que se permite el accionar paramilitar y militar en la zona en cabeza de los paramilitares y la Brigada XVII bajo el manto de la impunidad.
Más información... 
Esta palma es maldita, es de muerte 
Reversa y Violación de los Derechos de los Afrocolombianos





			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.




Cauca: en lucha por la Tierra

Que la Verdad y la Reforma Agraria Popular den Respuesta al Gobierno
Esmad agrede a indígenas en Caloto y Paletará
25 heridos en El Japio y 12 en Pisochago 
Los nativos resisten en los predios

Indígenas Guambianos, Kokonuko y Nasa, y miles de Campesinos que demandan tierra, ocuparon haciendas en varios lugares del Cauca desde el 12 de octubre. Protestan porque al Incoder no se le dota de presupuesto ni medios legales para hacer reforma agraria, ni en el Cauca ni en el país. Los indígenas y campesinos ocuparon: la finca Miraflores en Corinto; dos predios en Gabriel López, municipio de Totoró; "Los Remedios" en Silvia; "El Japio" en Caloto, donde fueron heridos 7 indígenas durante el ataque del Esmad este miércoles; fincas Fátima, Santa Teresa,  San Ignacio y la Selva en el municipio de Popayán; predios Pisochago, Achaquío,  "El Acuario" y los Rincones, en el municipio de Puracé; y la hacienda Ambaló, donde 13 Guambianos fueron heridos en por la policía. Durantre los intentos de desalojo en Miraflores, tropas del Ejército (Batallones Pichincha y Codazzi) hirieron a BELISARIO TOMBÉ, quien recibió un disparo de fusil en el brazo y a ISAÍAS VALLEJO; y la Policía Antimotines hirió a tres indígenas de Kisgó en Los Remedios. Los campesinos que habían ocupado Miraflores lograron copromisos de parte del gobernador del Cauca, pero éste, en actitud racista, declaró que él "no negocia con los indígenas" y estuvo el 18 de octubre en Silvia promoviendo una manifestación de 500 habitantes del casco urbano y 5 terratenientes contra los Guambianos. El Ministro de Agricultura, Andrés Felipe Arias, principal responsable de la inacción estatal en materia de reforma agraria, declaró que el Gobierno tampoco brindará soluciones a las ocupaciones. El 19 de octubre la policía atacó coordinadamente a los indígenas Nasa en El Japio, causándoles 25 heridos y a los Coconucos (12 heridos). Pese a los gases lacrimógenos y el fuerte forcejeo, no fue posible sacar a los nativos de los predios.

 Video de RCN de los enfrentamientos en Ambaló, sábado 15 de octubre
Alto a los ataques contra los pueblos indígenas de Guambía, Kizgó y Novirao
En El Japio Continúa la Liberación de la Madre Tierra
Nos concentramos en "El Acuario" de Paletará
Liberación de la Madre Tierra: una Urgencia Nacional que Apoyan los Pueblos Indígenas
El campesinado y los indígenas nos apoyamos mutuamente
Afros, campesinos e indígenas convocan a la unidad en el Norte del Cauca
Reforma Agraria Popular y concentración de la tierra en Colombia


Rechazo al TLC
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA

Cartagena: Gran protesta pacífica y ordenada contra el TLC, Aníbal Therán Tom
Declaración de Legisladores de Colombia, Ecuador, Perú y Bolivia Frente al TLC
La penúltima ronda del TLC: contradicciones, divisiones y lento camino al cadalso, RECALCA
Tras la apertura del TLC, Eduardo Sarmiento
Matemáticas elementales para el TLC, Aurelio Suárez
TLC, el pez grande, Libardo Muñoz






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas, destacándose las de Neiva, Bucaramanga, Santa Marta y Valledupar. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. En Popayán los trabajadores de la salud ocuparon la Dirección Departamental de Salud. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones: Barbacoas, Mallama-Ricaurte, La Vega, Inzá... Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en el Huila, Sur de Bolívar, Cauca, Nariño, Tolima, y Fusagasugá. Detuvieron a 25 campesinos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga


Una Minga a toda Lucha
Uribe prohibió la Minga Embera
reprimíó violentamente a los indigenas
pero fracasó en detener la Marcha

 Fotos de la Minga [1] [2]
Asesinado indigena en Remolinos y heridos varios más
Uribe se retracta y avanza la Minga Embera por la Vida
Derrotando la represión los indígenas ya marchan a Pereira y Manizales
25 mil indígenas en la plaza pública en la capitales de Risaralda y Caldas




¡Uribe sigue asesinando a las comunidades! El gobierno de Uribe Vélez sentenció que las marchas indígenas en contra del TLC (tratado de libre comercio) eran ilegales, que las marchas estaban "infiltradas por la guerrilla", para así poder justificar la represión y la muerte, pero los Hermanitos y Hermanitas mayores decidieron que no se detendrían... Los indígenas marcharon. 

Uribe Vélez y todos y cada uno de sus esbirros, quiso imponer a la fuerza sus decisiones.  Reprimió las marchas, logrando por enésima vez acallar la vida de un indígena Chamí, MARCOS SOTO.

Indymedia Colombia acompaña y se mantiene solidario con los Hermanos y Hermanas Indígenas.

Asesinado indígena en la Marcha embera
Policía dispersa Minga Indígena -Nota 1(mp3)
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Marcos Soto resultó muerto por acción de la Policía
MARCOS SOTO MURIÓ ASFIXIADO POR LOS GASES QUE LANZÓ LA FUERZA PÚBLICA
Memorando Minga
Derecho de Peticion por Marcha Embera
La ONIC rechaza el autoritarismo del Presidente Uribe
 Por Temor a Libertad de Pueblos Presidente prohíbe Marcha Embera intimida y ve fantasmas
 Arternativa Democrática Exije a Uribe que Deje Marchar a los Indígenas Embera
Minga Êbêra
Carta de la ONIC al Defensor del Pueblo
Carta a defensoría, por asesinato de indígena en marcha
Memorando Minga






¡Se estaban demorando!




Las fuerzas de "Inteligencia" arremeten contra personas solidarias de los hermanos países con el pueblo colombiano
En la foto Alexis Ponce

"La noche del 8 de agosto, Inteligencia Militar [de Ecuador] presentó en el Palacio de Gobierno [en Quito] una exposición tendenciosa sobre los movimientos bolivarianos en el Ecuador, añadiendo en esa exposición con presentación gráfica por computador, fotografías de varias personalidades públicas, entre ellos mi general Vargas [Pazzos], Rafael Correa, Alexis Ponce y mi persona, como cabecillas de supuestos 'movimientos subversivos'... Por esos mismos días, dos agentes estadounidenses de la CIA presentaron una exposición similar en el Instituto de Altos Estudios Nacionales, IAEN, sobre las llamadas ‘nuevas amenazas’ en Ecuador y América Latina". Coronel Jorge Brito

Efectivamente como lo planteaba Alexis Ponce (en la foto) en una  entrevista en febrero del año pasado, los adversarios de los pueblos:"... hace décadas manifestaron que el enemigo interno había cambiado y eran las organizaciones sociales... toda la gente que en América latina lucha. 
Alexis Ponce, es coordinador de la Asamblea Permanente de Derechos Humanos APDH, miembro de la PIDHDD, persona solidaria con los procesos sociales en Colombia, hace parte de grupo de monitoreo del Plan Colombia. Gracias a su gestión hemos conocido de las diferentes situaciones que se dan entre los dos países, como sobre las fumigaciones, los inmigrantes, conflicto armado en la frontera, entre otros. En años anteriores había sido víctima de amenazas contra su vida, hoy, se hacen acusaciones descaradas e irrespetuosas contra su actuar político, como narraba él en la presentación del Embrujo Auroritario "...Hay una nueva realidad continental y el asunto no es militar, sino político..."

 A continuación la trascripción de la entrevista con Alexis:
Indymedia Colombia - Indymedia Ecuador


Sí entraronDiferentes testimonios y pruebas coinciden en que el Esmad sí entró el 22 de septiembre pasado al campus de la Universidad del Valle, a partir de las 5.30 pm de ese día.
Los estudiantes protestaban el 22 de septiembre contra el Tratado de Libre Comercio, cuando esa fuerza especial del Estado irrumpió el campus y arremetió contra los manifestantes, dejando como resultado el homicidio del estudiante de 5° semestre de Química, Jhony Silva Aranguren y varios heridos. La versión oficial de la policía niega que el Emad haya ingresado a la universidad, pero los testigos anotaron el número de una tanqueta que ingresó: N° 24-027; además hay fotografías y otras pruebas.

 Fotos del asalto del Esmad a Univalle, 22-09-2005, 5:30 pm [1] [2], unipik
 Video de la marcha de protesta por el asesinato .avi 1.6 Mb, jaguar
Estudiantes OKUPARON la Ermita en Cali
 Fotos de La Ermita
COMUNICADO DE PRENSA (29 de septiembre)
MENSAJE A LA COMUNIDAD CALEÑA, desde La Ermita
Carta al obispo, por ocupación de la Ermita



MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional











Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Educación: 
Asamblea Permanente U.N.

Internacional:
Barrios de Francia

Economía:
"Rapidito"

Sindical:
Huelga de Hambre

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

protesta contra circo en Venezuela
N12 2:27PM - angela

El Estado asesina un indígena y el gobernador del Cauca muestra su odio
N12 1:52PM - Comunicación

Bolivia: Sale el libro “Inclusión y Dignidad Indígena”, único en Latinoamérica
N12 1:48PM - Indy El Alto

Los datos falsos de Sabas, Chaux, Mosquera & Cia
N12 1:15PM - observador

COLOMBIA. SE HA CONSOLIDADO TRIANGULO NARCOPARAMILITAR: EJECUTIVO- LEGISLATIVO- JUDICIAL
N12 12:34PM - P. Salavarrieta

Congresistas indígenas exigen se instale la mesa de concertación en Japio
N12 11:55AM - Lorenzo Almendra y Gerardo Jumí

PROTOCOLLI DELLA RIVOLUZIONE SPIRITUALE DEL TERZO MILLENNIO.
N12 11:21AM - Giovanni Ioannoni

Control Parainstitucional en el Ariari
N12 11:11AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Fijación Oral
N12 10:56AM - Amylkar D. Acosta M.

Continuamos los procesos de Liberación de la Madre Tierra
N12 10:43AM - CRIC

Bush:  siniestra familia
N12 10:09AM - medio

'El software libre es la clave de una sociedad más democrática'
N12 8:31AM - Carlos Zahumenszky

ENTERESE DE LA SITUACION DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE COLOMBIA
N12 7:58AM - estudiante activa

Guardar a Dios
N12 6:55AM - david said

Miniboletín DRCNet 11.11.2005
N12 6:51AM - DRCNet

OBJETOS PROHIBIDOS
N12 6:21AM - Eduardo Galeano

Sin Olvido: Álvaro Ulcué Chocué 21 años
N11 8:27PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

DEBATE EN VENEZUELA SOBRE EMPRESAS RECUPERADAS.
N11 6:59PM - EL MILITANTE

REPUDIO AL ATAQUE AL SERPAJ EN ARGENTINA.
N11 6:58PM - EL MILITANTE

Rechazamos el insólito tarifario retroactivo
N11 5:47PM - Central Unitaria de Trabajadores

Continua Alerta General Indígena en el Cauca
N11 3:40PM - CRIC

acerca de los eventos en Francia
N11 2:18PM - Dario Arce Asenjo

Que Cese La Agresión Contra El Pueblo Nasa
N11 2:18PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

En condiciones infrahumanas 38 Kankuamos detenidos en Cárcel de Valledupar
N11 12:49PM - Misión de Acompañamiento al Pueblo Kankuamo

SOLO QUERIA LIBERTAD PARA LA MADRE TIERRA
N11 11:44AM - Asociación de Cabildos Ukawe'sx Nasa Cxhab

Presencia militar crea angustia en nuestras comunidades del Alto Naya
N11 11:38AM - UTINAYA

Frente a asesinatos: Solidaridad recibió puebo Kankuamo en plantón del Parque Santander
N11 11:29AM - ONIC

Denunciamos el asesinato de Belisario Camayo
N11 11:17AM - Pueblos indígenas Macro-Región Occidente

helo !
N11 11:05AM - Can Grafik

El gobierno vuelve a hacer demagogia con el tema del acuerdo humanitario
N11 10:48AM - comunicado del dr. Ternura con comentarios...

LA UNION DE LOS COLOMBIANOS HONESTOS DERROTARA AL CORRUPTO NARCOPARAMILITAR URIBE
N11 10:04AM - J. Garavito

ROMPIENDO LA MORDAZA
N11 9:28AM - Organizaciones sociales arauca

CARICATURA DICTADOR COLOMBIANO
N11 8:51AM - homero...

CARICATURA "AMERICA LATINA  DIJO NO AL ALCA"
N11 8:34AM - ANTIURIBE2000

HOY VIERNES 11, FORO NORORIENTE
N11 8:07AM - Convocantes

Con el Pueblo...Con Bolívar...a las Urnas Ciudadanos!
N11 7:40AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Ceuta y Melilla - Elementos para el analisis de una crisis colonial
N11 4:34AM - Andalucía Libre

Intimidadas y amenazadas de muerte negociadoras de trabajadores de municipio de Los Santos
N11 2:54AM - observador

¿Para quién gobierna Uribe?
N11 2:11AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

El ALBA, la integración
N11 2:09AM - LIBARDO MUÑOZ

Otras fotografías del movimiento de hoy en la UN
N10 11:37PM - Periódico El Turbión

Cubrimiento fotográfio del movimiento de la Nacho
N10 11:01PM - Periódico El Turbión

Detención, amenazas de desalojo
N10 10:46PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Por la Libertad de los Presos Políticos en Uruguay
N10 9:38PM - Asamblea Solidaria

La comunidad del Naya se declara en alerta máxima
N10 9:35PM - ACIN

Eje por la Paz
N10 9:31PM - axisforpeace

INTENTO DE DESALOJO DEJA UN MUERTO Y MAS DE 40 HERIDOS INDIGENAS NASAS
N10 8:38PM - onic

ALERTA COLOMBIANOS:...A ACELERAR EL PASO QUE A LA OLIGARQUIA Y EL PARAMILITARISMO.........
N10 6:54PM - ANDE, CAMPEONES EN ACCION

Gobierno de Uribe responde con muerte a indígenas del Cauca que Liberan la Madre Tierra
N10 6:21PM - ASOCIACIÓN DE CABILDOS DE CALDONO

PROSIGUE LA INSURRECCIÒN JUVENIL EN FRANCIA.
N10 6:08PM - EL MILITANTE

Murder of an indigenous gard (tranlación del mini-edito)
N10 6:00PM - j

Colombia.
N10 4:54PM - alejandro martinez.

Marcha de los Artistas contra el TLC
N10 4:48PM - Coalición por la Diversidad Cultural

PERU: MINISTRO DE EDUCACION NO ENTREGA LIBROS
N10 4:46PM - Mauricio Quiroz Torres

Declaración del Sector Salud ante el TLC: ¡La Salud no es negociable!
N10 4:26PM - Foro Nacional TLC y la Salud

El patentamiento de la vida
N10 4:23PM - Federico Kusko

detenciones en el sur de Bolivar
N10 3:47PM - Humanidad Vigente

Comunidades afectadas por Plan Patriota solicitan Comisiones de Investigación Especiales
N10 3:12PM - Mesa de Apoyo

ASESINADO INDÍGENA BELISARIO CAMAYO POR LA POLICIA NACIONAL
N10 2:41PM - CRIC

ESMAD detuvo en El Japio a integrante de Comité Permanente de Derecho Humanos del Valle
N10 2:24PM - CPDH Valle

Paris bajo las bombas
N10 2:15PM - llavors d'anarquia

Asesinado indígena Belisario Camayo Guetoto por la fuerza pública en El Japio
N10 12:28PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Kenya Fujimori detenido en Chile, el retorno del genocida
N10 11:08AM - Cesar Zelada.

HAMBRUNA EN NIGER.
N10 10:34AM - EL MILITANTE

ALIENACIÒN Y FUTURO DE LA HUMANIDAD.
N10 10:33AM - EL MILITANTE

Caso Nestlé: éxito total de audiencia en Berna
N10 9:46AM - Sinaltrainal

Ko cubano en la ONU
N10 9:18AM - Percy Alvarado

Para quem quiser saber
N10 6:55AM - Francisco Trindade

Cuba y el mundo contra el bloqueo...
N10 5:26AM - enviado por F Espinoza

Reelección de Uribe
N10 2:03AM - varios

Cronología de los disturbios en Francia
N10 12:22AM - Paris-AFP-El Espectador

ALBERTO FUJIMORI, UN SOLITARIO ESTRATEGA EN EL “ARTE DEL ENGAÑO”
N09 10:52PM - José Luis Castillejos Ambrocio

Comisión de la OIT: expectativas y realidades
N09 10:07PM - Voz

“Tenemos que recuperar la  operación eléctrica del Tolima”
N09 9:45PM - OSCAR A. VARÓN B.

Reclamamos la libertad inmediata de Jhon Castaño
N09 8:47PM - Moir

Inundaciones en la Mojana
N09 8:38PM - Apolinar Díaz-Callejas

Universidad Nacional sede Bogotá
N09 8:38PM - Faculta de Derecho y ciencias Políticas

PARAMONGA-PERU: A.H. CANOA ACLARA A MUNICIPALIDAD
N09 8:28PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: REGION LIMA EN OBRA DE AGUA POTABLE
N09 8:22PM - Mauricio Quiroz Torres

Saquean oficinas de Premio Nobel argentino Adolfo Pérez Esquivel
N09 8:15PM - Eduardo Rodríguez -Baz

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





