








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









Por orden de Uribeotra vez disparan contra indígenas en Caloto




	Desde las 6 de la tarde del viernes 9 de septiembre, por orden de la Presidencia de la República, las Fuerzas Armadas atacaron con armas de fuego, gases lacrimógenos, granadas y golpes a las comunidades indígenas que se encuentran en la hacienda “La Emperatriz”. Hay muchos heridos, la fuerza pública dispara armas largas, hay heridos y detenidos. 
2. El Gobernador de “Huellas” Caloto, Maximiliano Conda, fue detenido por la fuerza pública y golpeado violentamente. Se nos informa que fue llevado al Hospital de Caloto por policías que lo habían golpeado y está en el Hospital de Caloto y en mal estado general. Alfredo Guejia presenta herida de fusil en una pierna y Rafael Conda, también herido de fusil en el tórax. Hay otra persona herida en el abdomen. Un niño de 14 años tiene una herida severa en el cráneo. Ya el lunes la Fuerza Pública había realizadoun ataque a bala. Se está comtiendo otra masacre como la que hace 14 años dió origen a las reparaciones que el Estado no ha cumplido. ¡Exigamos que se cumpla la reparación integral a los indígenas de Caloto! ¡Cese la masacre!

Un Momento de la Lucha por la Libertad de la Madre Tierra.
Urgente: Fuerzas Armadas asaltan a bala a las comunidades en “LA EMPERATRIZ”
LA FUERZA PUBLICA COMETE GRAVES ATROPELLOS CONTRA EL PUEBLO NASA
Una Abuela Indígena Confronta a un Jóven Pólicía con la Palabra Ancestral

Apoyo a las Demandas del Movimiento Indígena del Cauca
Al amanecer del viernes 2 de septiembre, comuneros del Resguardo Indígena de Huellas Caloto iniciaron un proceso de recuperación de tierras de una finca denominada “La Emperatriz” ubicada en el municipio de Caloto. Los Nasa están cansados de esperar que los gobiernos cumplan los acuerdos para reparar la masacre de Nilo de que fueron víctimas sus hermanos en un predio cercano. Ahora la Policía ataca a los ocupantes por orden del Gobernador uribista del Cauca JUAN JOSÉ CHAUX MOSQUERA, quien ordenó el desalojo de la comunidad. Por la fuerza expropiaron a los pueblos. Por la fuerza masacraron a quienes retornaron en el Nilo en 1991. Por la fuerza y a nombre del respeto a la gran propiedad ordenan el desalojo. ¡Llamamos a la solidaridad inmediata!

 El odio del gobernador Chaux
 ¡HEMOS RESISTIDO, NO NOS HAN DESALOJADO!
Recuperan finca para Liberar la Madre Tierra
Llamado a la concertación




MAS ALLA DEL EMBRUJO
Tercer año de gobierno de Alvaro uribe Velez
...Colombia vista desde el patio latinoamricano
Colombia es el mayor recipiente latinoamericano de la "ayuda militar" estadounidense y uno de los cinco más importantes a nivel mundial, compartiendo este dudoso honor con países como Israel, Egipto, Afganistán e Irak. Entre 1998 y 2004 Colombia recibió nada menos que US$ 3.647 millones de dólares en "ayuda militar"; para el año actual espera recibir casi ochocientos millones más. Después de Bagdad, Bogotá es sede de la mayor embajada norteamericana en todo el mundo: toda clase de misiones militares, amén del personal especializado del FBI, la DEA y, por supuesto la CIA, operan sin tapujos en el territorio nacional en un proceso que bajo el actual gobierno se ha intensificado hasta el paroxismo. Preocupa la posibilidad de que esto se traduzca en una suerte de inédita -para esta región, mas no para otras partes del planeta- "israelización" de Colombia. 
Atilio A. Borón. Clacso: Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales ...
Vea MIRAR A COLOMBIA DESDE EL CORAZÓN allí encontrará las sintesis por capítulo de este informe.

Amnistía Internacional ColombiaLos paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización?...Si bien todas las partes del conflicto armado que desde hace 40 años azota Colombia –es decir, las fuerzas de seguridad, los paramilitares y los grupos guerrilleros– han vulnerado reiteradamente las normas internacionales de derechos humanos y del derecho internacional humanitario, en los últimos años, la mayoría de los homicidios, las masacres, las "desapariciones" y los casos de desplazamiento forzado y tortura se han atribuido a los paramilitares. El "proceso de paz" no impide que estos sigan matando: más de 2.300 homicidios y "desapariciones" se han atribuido a los paramilitares desde que las AUC declararan el cese de hostilidades en diciembre de 2002... 
El informe completo en la página de Amnistia Internacional


ROMPER BARRERA DE INEQUIDAD, INFORME 2005
Presentado a los jefes de Estado y de gobierno una semana antes de que se reúnan en Nueva York para una crucial cumbre de la ONU donde revisarán el progreso alcanzado en relación con los Objetivos de Desarrollo del Milenio (ODM), el Informe sobre Desarrollo Humano 2005 indica que si bien se han registrado avances generales de importancia en todo el mundo, muchos países están en realidad más atrasados que antes.
El Informe centra su atención en la actual encrucijada para la cooperación internacional: la ayuda al desarrollo, el comercio y la seguridad en un mundo desigual... ... ...
vea algunos datos del informe o visite la página del PNUD

Desplazados lograron acuerdo tras ocupación en Patio Bonito


Desde el 29 de agosto de 2005  a las 4 am más de trescientas familias provenientes de distintos puntos de la geografía nacional DESPLAZADAS por causa del conflicto armado y social, se declararon en ASENTAMIENTO PERMANENTE DE REFUGIADOS INTERNOS POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD  en 160 casas de la urbanización Riberas de Occidente, sector Tabatinga de Patio Bonito. Tras una semana de ocupación los desplazados lograron un acuerdo con autoridades nacionales y distritales para atender sus necesidades básicas, incluida la vivienda. Como aspecto negativo queda la actuación de la policía, que agredió a una periodista y un camarógrafo de Noticias Uno que entrevistaban a los ocupantes el 2 de septiembre. Los desplazados convocaron a la solidaridad que fue expresada por múltiples medios.
 Fotos  [1] [2] IPO │ [3], Leroy
 Audios, IPO
 ver aquí video de Citynoticias


300 familias desplazadas ocupan una urbanización en Patio Bonito
Arriba el ESMAD al barrio ocupado por desplazados en Patio Bonito
Solidaridad con los desplazados en la ocupación de Patio Bonito
Más 300 Familias Desplazadas A Causa Del Conflicto Armado Interno Se Toman A Patio Bonito
Desplazados ocuparon 160 casas que estaban sin habitar en el suroccidente de Bogotá
Bloqueo alimentario y sanitario a los desplazados de Patio Bonito por parte del ESMAD
Policías agreden a una periodista y a camarógrafo de Noticias Uno en Patio Bonito


Párroco de la Uribe detenido y sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrillaEl padre RICARDO LORENZO CANTALAPIEDRA, párroco de la Uribe, desde hace una semana se encuentra detenido por la orden de la Fiscalía Especializada 8va de Villavicencio sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrilla de las Farc como informante, colaborador y testaferro. Su caso, es el reflejo de las detenciones masivas realizadas en el 
municipio de Uribe el pasado mes de julio cuando fueron detenidas de 
modo indignante 17 pobladores, tres de los cuáles fueron días después 
dejados en libertad. Los acusadores de este proceso contra la población que ha llevado también a la detención, carente de sana crítica, del sacerdote y que puede ser en conjunto calificados como detenciones ilegales y arbitrarias, se basan en supuestos ex miembros de la guerrilla de las Farc que hace presencia en la región, informes de 
batallón Contra Guerrilla, y falsos testigos que ofician en lógicas 
militares institucionales que recrean escenarios descontextualizados y 
sin precisión.

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y LOS 15 POBLADORES DE URIBE 





Exitosa Minga de los Pijaos




Tolimenses indígenas, campesinos, sectores sociales y populares, que creen que otro Tolima es posible y otra Colombia es posible, iniciaron la GRAN MINGA POR LA PAZ viajando hasta la Villa Olímpica de la población del Guamo. Desde allí partieron el martes 23 de agosto, muy temprano, y caminaron 18 kilómetros de carretera caliente hasta El Espinal. Transforman sus energías para enfrentar este miércoles el tramo más duro, 40 kilómetros de El Espinal hasta Gualanday, desde donde asumieron el jueves los 17 kilómetros restantes hasta llegar nueve mil personas al parque deportivo de Ibague y realizar el viernes 26 de agosto la Primera Asanblea Indígena, Campesina y Popular del Tolima, donde fue aprobado el Mandato por la Paz y la Dignidad. Ha sido un respaldo y un paso para la construcción de una alianza que permita iniciar un proceso de cambio y resistencia en el Tolima y en unidad con el Congreso Itinerante del Sur Occidente Colombiano.
Gran Minga por la Paz
LA MINGA QUE CAMINA, Pabloé

¿QUÉ ES LA MINGA INDIGENA, CAMPESINA Y POPULAR?
ya se esta escuchando la transmisión desde la radiocicleta porhttp://liveradio.indymedia.org:8000/colombia.mp3 

para más información, visite la página de la ONIC



Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.
Ante la resolución 1516 del incoder que desmonta los derechos de los afrocolombianos

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores 

Programa la noche 6 de julio  


 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud
 PROYECTO FUTURO HOSPITAL SAN JUAN DE DIOS
El cariño hecho campaña podría salvar al Instituto Materno Infantil 

DERECHO DE PETICION POR UN BESO LA VIDA







 Plan Patriota Desplazamiento, violencia y miseria
Las comunidades del sur del país vienen denunciando los atropellos por parte del Ejército contra los habitantes de esa zona y las negativas consecuencias de las fumigaciones, impactos muy fuertes desde el inicio del Plan Patriota.
Expertos en el tema coinciden en que El Plan Patriota se constituye en una campaña militar sin antecedentes en la historia del conflicto interno del país. 
En razón a lo anterior, las diferentes organizaciones de derechos humanos, las comunidades campesinas, la iglesia, sectores académicos, entre otros vienen uniendo esfuerzos con el fin de dar a conocer a nivel nacional e internacional la gravísima situación que viven los habitantes del sur del país a raíz de la implementación del Plan Patriota.
Por tal motivo han convocado para el próximo 29 de julio de 2005 un Foro de manera 
simultánea en tres ciudades del pais (Bogotá, Florencia y Cartagena del Chairá).  Más información...


  Declaración  Plan Patriota, Organizaciones Sociales - Cartagena del Chairá - Ongs de DDHH Colombia
  Estadisticas en Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, Noche y Niebla
  Consolidados de Casos sobre Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, PDF, Noche y Niebla
  ESTADÍSTICAS DE DERECHOS HUMANOS Y DIH
CARTAGENA DEL CHAIRÁ – CAQUETÁ  , PDF, Noche y Niebla
Amenazas a la comunidad de Cartagena del Chairá, FENSUAGRO
NUEVAS DENUNCIAS ATROPELLOS COMUNIDADES JUVENILES CARTAGENA DEL CHAIRÁ, Organizaciones Sociales Cartagena del Chairá










Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.
Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Daniel Coronell, como el de los periodistas Holman Morris, Carlos Lozano y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.


Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito


"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.  


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado
  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.




¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO




Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Mundo:
Huracán

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Jóvenes:
¡Volvió el Ché!

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

La doble moral de Macondo con respecto a los delitos
S14 8:21PM - Frieda

Una lágrima por los perros de Nueva Orleans
S14 8:16PM - Daniel Samper Pizano

El pueblo judio, de victima a victimario
S14 7:47PM - Marcelo Colussi

LA IZQUIERDA GANA EN NORUEGA
S14 6:27PM - AFP

Once Caldas sorpendido por el apoyo a la huelga
S14 3:15PM - El Tiempo

La huelga de futbolistas colombianos se decretó este martes en el Ministerio de Protección
S14 3:04PM - El Tiempo

Katrina: una verdadera adm
S14 1:26PM - Aurelio Suárez Montoya

Exigimos fin de la militarización de nuestro territorio
S14 1:20PM - Cabildos Mayores del Sinú y Verde

La administración de Ecopetrol confunde a los trabajadores
S14 1:07PM - Unión Sindical Obrera

Rechazamos la actitud represiva y antiobrera del Ingenio La Cabaña
S14 1:01PM - Central Unitaria de Trabajadores

TURBAY.TIRANOS TAMBIEN SON MORTALES !
S14 12:50PM - German Silva Losada

¿Por qué está creciendo la lucha social?
S14 11:24AM - Profesor J

MAS ALLA DEL EMBRUJO
S14 11:19AM - Plataforma Colombiana DESC

Caloto: Acta de Concertación Nasa-Gobierno
S14 11:10AM - CRIC

Amenaza de huelga de futbolistas colombianos se mantiene mientras no haya acuerdos
S13 8:12PM - El Tiempo

Acto de respuesta al asesinato de Luciano Romero en Xixón- Asturies,
S13 7:12PM - elfielatu.net

Por Julio Cesar Turbay
S13 6:06PM - Colombia

Cosas en el Norte y La Lucha o la flata de Lucha
S13 5:47PM - R. Utabaga

MUERTE EN GAZA.
S13 2:08PM - EL MILITANTE

Denuncia Publica UFPS
S13 12:15PM - UFPS

MANIFIESTO DE LA IMAGEN.
S13 12:09PM - EL MILITANTE

Ciencia Popular: Setiembre
S13 12:02PM - NZO

LUCHA DE CLASES EN CHINA.
S13 11:59AM - EL MILITANTE

PSICOLOGIA DEL IZQUIERDISTA
S13 11:48AM - Juan Pueblo

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #402
S13 10:02AM - DRCNet

ASESINADO LUCIANO ENRIQUE ROMERO MOLINA, DIRIGENTE DE SINALTRAINAL
S13 9:13AM - William Godwin

Carta abierta al Presidente Lula
S12 9:53PM - H. Galvan

U'was rompen silencio y dicen No a la consulta para exploración petrolera
S12 8:35PM - Actualidad Étnica

Jornada Civil de rechazo al Plan Colombia
S12 8:04PM - Comunidades de Puerto Toledo ( Meta)

Una Abuela Indígena Confronta a un Jóven Pólicía con la Palabra Ancestral
S12 7:41PM - ACIN

Revaluación psicológica
S12 7:33PM - Eduardo Sarmiento P.

LAS GUERRAS MIENTEN
S12 7:27PM - Eduardo Galeano

U de unanimismo
S12 7:19PM - Alfredo Molano Bravo

Gacetilla web ECR (11/9)
S12 5:10PM - Agrupación En Clave ROJA

Os bárbaros civilizados
S12 3:58PM - Francisco Trindade

No a la extradición
S12 10:35AM - Espaço Marx-SP

Asesinado Luciano, Amigo Y Luchador Social
S12 10:17AM - Red de Defensores No Institucionalizados

EL RECHAZO CAMPESINO AL TLC
S12 7:56AM - Aurelio Suarez

HUACHO-PERU: CANDIDATA A PREMIO PRINCIPE ASTURIAS
S12 12:16AM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: APRA Y UNIDAD NACIONAL CONTRA ECOLOGIA DE CHILCA
S12 12:13AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: NUEVA LEY DEL MAGISTERIO CON DEFICIENCIAS
S12 12:06AM - Mauricio Quiroz Torres

Une ONG dénonce l'enlèvement de 25 personnes par des paramilitaires en Colombie
S11 10:49PM - SDA-ATS

Blanket Coverage
S11 10:06PM - Garry Leech / Oxford Forum

Del vanguardismo político-militar a la lucha de todos
S11 4:50PM - Profesor J

Huracán social en Centroamérica
S11 4:48PM - Profesor J

SOLIDARIDAD CON LOS PORTUARIOS DE LENINGRADO.
S11 3:58PM - EL MILITANTE

Sesionó la II Asamblea de la Zona de Desarrollo Integral del Sur de Bolívar
S11 1:55PM - Camilo Rueda Navarro / Agencia Prensa Rural

Cuba en el Mundo
S11 1:19PM - Noticuba Internacional

HUACHO-PERU: CANDIDATA A PREMIO PRINCIPE ASTURIAS
S11 12:19PM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: CANDIDATA A PREMIO PRINCIPE ASTURIAS
S11 12:17PM - Mauricio Quiroz Torres

I signori della guerra a pagamento
S11 11:56AM - Pietro Orsatti

Las AUC controlan la política en el Magdalena
S10 11:11PM - Revista Cambio

PERU: ASESINAN OBRERO APRISTA
S10 4:29PM - Mauricio Quiroz  Torres

LA FUERZA PUBLICA COMETE GRAVES ATROPELLOS CONTRA EL PUEBLO NASA
S10 2:58PM - ONG DE DD.HH

GRAN HOMENAJE A JULIO CESAR ALZATE EN EL TEATROMPATRIA
S10 11:45AM - MariaBeatriz Moreno

cual paz????
S10 11:20AM - RUBIELA

UFPS
S10 10:13AM - WEBMASTER

LA UFPS ES ATROPELLADA
S10 10:09AM - WEBMASTER

Moreno de Caro: Dejen jugar al paraco
S10 8:35AM - El Tiempo

Urgente: Fuerzas Armadas asaltan a bala a las comunidades en “LA EMPERATRIZ”
S10 8:22AM - LA ASOCIACIÒN DE CABILDOS INÌGENAS DEL NORTE

URGENTE…INDIGENAS ATACADOS POR POLICIA Y EJERCITO NACIONAL EN LA FINCA LA EMPERATRIZ EN CA
S09 10:26PM - Red Juvenil de medellin

Un Momento de la Lucha por la Libertad de la Madre Tierra.
S09 9:30PM - ACIN

PERU: PARO DE MUNICIPALIDADES EL 20 Y 21 DE SETIEMBRE
S09 8:46PM - Mauricio Quiroz Torres

ROMPER BARRERA DE INEQUIDAD, INFORME 2005
S09 6:21PM - PNUD

LA REBELIÓN DE LAS MIRADAS QUE SE CAMINAN JUNTAS. Manifiesto para una izquierda rebelde.
S09 5:18PM - Trabando los deseos

NUEVA ORLEANS - Lo que el agua desnudó
S09 2:03PM - PATEANDO EL TABLERO

BUSH DEBE RENUNCIAR
S09 2:01PM - negro

La ZoNa AuTóNoMa UnIVeRSaL
S09 1:39PM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

Estudios en Rusia
S09 12:51PM - Asociacion Latinoamericana Rusa

Venezuela: Trabajadores deciden ocupar 800 empresas
S09 12:24PM - Profesor J

examen de las políticas sobre drogas
S09 11:53AM - medios

Jamaica despierta.
S09 11:32AM - EL MILITANTE

Que es Jesus para tí?
S09 10:30AM - Mision Divina Luz

Por lo menos sus nombres: Casanare
S08 10:33PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Marxismo y Filosofía GNU: Análisis de relaciones de fuerza
S08 7:40PM - Eugenio Nozick

ACCIÓN URGENTE
S08 6:26PM - MINGA

Venezuela: El Padrino brasilero del carbón
S08 6:18PM - Redacción del periódico El Libertario

Del XVI FMJE al VI FSM: Las pachangas de Chávez en Venezuela
S08 6:16PM - Redacción del periódico El Libertario

Editorial de EL LIBERTARIO, # 44, septiembre-octubre 2005, Venezuela
S08 6:14PM - Redacción del periódico El Libertario

MovimientoMexicanista
S08 5:10PM - Yomero

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





