








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar





Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre


Radio y TV Indymedia Colombia






medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Más de 300 familias desplazadas ocupan casas en Patio Bonito


Desde el 29 de agosto de 2005  a las 4 am más de trescientas familias provenientes de distintos puntos de la geografía nacional DESPLAZADAS por causa del conflicto armado y social, se declararon en ASENTAMIENTO PERMANENTE DE REFUGIADOS INTERNOS POR LA VIDA Y LA DIGNIDAD  en 160 casas de la urbanización Riberas de Occidente, sector Tabatinga de Patio Bonito. La Policía está impidiendo el acceso de alimentos y líquidos, además están decomisando la comida que les llevan y no la están devolviendo, lo cual condena a graves condiciones de salud a quienes están dentro de las casas, incluyendo 700 adultos (entre hombres y mujeres) 577 niños, 15 mujeres embarazadas, 22 discapacitados y 25 personas de la tercera edad.
 ver aquí video de Citynoticias


Párroco de la Uribe detenido y sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrillaEl padre RICARDO LORENZO CANTALAPIEDRA, párroco de la Uribe, desde hace una semana se encuentra detenido por la orden de la Fiscalía Especializada 8va de Villavicencio sindicado falsamente de de ser miembro de la guerrilla de las Farc como informante, colaborador y testaferro.
Su caso, es el reflejo de las detenciones masivas realizadas en el 
municipio de Uribe el pasado mes de julio cuando fueron detenidas de 
modo indignante 17 pobladores, tres de los cuáles fueron días después 
dejados en libertad. Los acusadores de este proceso contra la población que ha llevado también a la detención, carente de sana crítica, del sacerdote y que puede ser en conjunto calificados como detenciones ilegales y arbitrarias, se basan en supuestos ex miembros de la guerrilla de las Farc que hace presencia en la región, informes de 
batallón Contra Guerrilla, y falsos testigos que ofician en lógicas 
militares institucionales que recrean escenarios descontextualizados y 
sin precisión.

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y LOS 15 POBLADORES DE URIBE 





Exitosa Minga de los Pijaos




Tolimenses indígenas, campesinos, sectores sociales y populares, que creen que otro Tolima es posible y otra Colombia es posible, iniciaron la GRAN MINGA POR LA PAZ viajando hasta la Villa Olímpica de la población del Guamo. Desde allí partieron el martes 23 de agosto, muy temprano, y caminaron 18 kilómetros de carretera caliente hasta El Espinal. Transforman sus energías para enfrentar este miércoles el tramo más duro, 40 kilómetros de El Espinal hasta Gualanday, desde donde asumieron el jueves los 17 kilómetros restantes hasta llegar nueve mil personas al parque deportivo de Ibague y realizar el viernes 26 de agosto la Primera Asanblea Indígena, Campesina y Popular del Tolima, donde fue aprobado el Mandato por la Paz y la Dignidad. Ha sido un respaldo y un paso para la construcción de una alianza que permita iniciar un proceso de cambio y resistencia en el Tolima y en unidad con el Congreso Itinerante del Sur Occidente Colombiano.
Gran Minga por la Paz
LA MINGA QUE CAMINA, Pabloé

¿QUÉ ES LA MINGA INDIGENA, CAMPESINA Y POPULAR?
ya se esta escuchando la transmisión desde la radiocicleta porhttp://liveradio.indymedia.org:8000/colombia.mp3 

para más información, visite la página de la ONIC


Ecuador: Amazonia versus Oxy- Palacio decretó Dictadura Militar en la Amazonia
- El Congreso derogó el Estado de Emergencia
- Luego de 12 días hay negociación
El pueblo de las provincias petroleras de Orellana y Sucumbíos, en el noreste del Ecuador, realizó desde el 15 de agosto una huelga general que incuyó el cierre de carreteras, paralización de la producción petrolera y toma de aeropuertos. La población reclama la caducidad del contrato de concesión asignado a la compañía Occidental Exploration and Petroleum (Oxy); exige obras de infraestructura y que se cumpla con compromisos de carácter social, ecológico y económico en beneficio de Amazonía ecuatoriana. La respuesta del gobierno de Palacio fue la represión con el ejército y la policía, la declaratoria del estado de emergencia, suspendiendo las garantías constitucionales en las dos provincias; el nombramiento de un general ultraderechista al servicio de la Oxy como Ministro de Defensa y la detención de las autoridades provinciales y locales y de los dirigentes sociales y populares. Los detenidos fueron maltratados. La represión recrudeció las protestas, hasta que tras la liberación del alcalde de Nueva Loja y el prefecto de Sucumbíos, Guillermo Muñoz, se anunció la "suspensión" de la huelga, que fue aprobada por Asambleas Populares el domingo. Dirigentes llegaron en aviones a Quito el domingo a las 6 pm para iniciar los díalogos el lunes y las conversaciones continuaron hasta el 26 de agosto cuando se alcanzó un acuerdo entre la Asamblea Biprovincial de Orellana y Sucumbíos, los representantes de las petroleras y el Gobierno. Foto: Las mujeres de Nueva Loja marchan denunciando la represión y a las transnacionales petroleras
Fuerte represión en Sucumbíos y Orellana
Declaración de las Mujeres Amazónicas
Mujeres en Huelga de Hambre
Declaración de la Asamblea de los Pueblos de Sucumbíos y la Red Amazónica por la Vida
Oxy viola los derechos de los ecuatorianos, CONAIE
¡Que el gobierno se pronuncie sobre la Oxy, CONAIE
La Occidental, nuestro enemigo, Jaime Galarza Z.
La lucha del pueblo de la Amazonía ecuatoriana hace parte de la lucha de los pueblos latinoamericanos contra las transnacionales petroleras y mineras que saquean nuestros recursos y contaminan el ambiente. En Perú las movilizaciones contra la transnacional minera Majaz y en Bolivia la lucha por la Nacionalización de los hidrocarburos, cuya más reciente expresión fue el triunfo de la población de Camiri, muestran que el paro de Sucumbíos y Orellana confirma una tendencia continental por la recuperación de la soberanía. Más información » indymedia Ecuador


Cultivos de Palma Africanaa Sangre y Muerte de las Comunidades


102Peregrinos de América del Norte, de Europa y de Colombia desde el Puerto de Turbo llegamos a las ricas selvas del Bajo Atrato en límites con el medio Atrato, Convocados por el Consejo Mayor del Jiguamiandó, familias de Curvaradó. Participamos cristianos Cuadrangulares, Pentecostales, Católicos, Presbiterianos; Ecologistas, miembros de organismo humanitarios nacionales e internacionales y periodistas invitados por la organización acompañante permanente de la comunidad.

Eco Evangelio por la Vida y el Territorio
 I  PRIMER DIA Peregrinación
II  Peregrinos en la Cuenca del Jiguamiandó – Día 2, 
Escuchamos lo sufrido, lo vivido..., 
“Nosotros no nos vamos de aquí a pesar del miedo y del terror" 
III  3er día Peregrinar en el Jiguamiandó, 
No a la palma africana, 
Canal, 
Zona Humanitaria 
IV Día: Curvaradó
V día de peregrinación, 
¿Quién es el dueño?, 
Desierto verde, 
Viveros agotadores  


 Solo la acción social organizada puede hacer realidad la garantía del Derecho a la Salud!




Para ampliar la información sobre lo que viene sucediendo con los Hospitales y en general el sector Salud, visite la Sección Salud
 PROYECTO FUTURO HOSPITAL SAN JUAN DE DIOS
El cariño hecho campaña podría salvar al Instituto Materno Infantil 

DERECHO DE PETICION POR UN BESO LA VIDA







 Plan Patriota Desplazamiento, violencia y miseria
Las comunidades del sur del país vienen denunciando los atropellos por parte del Ejército contra los habitantes de esa zona y las negativas consecuencias de las fumigaciones, impactos muy fuertes desde el inicio del Plan Patriota.
Expertos en el tema coinciden en que El Plan Patriota se constituye en una campaña militar sin antecedentes en la historia del conflicto interno del país. 
En razón a lo anterior, las diferentes organizaciones de derechos humanos, las comunidades campesinas, la iglesia, sectores académicos, entre otros vienen uniendo esfuerzos con el fin de dar a conocer a nivel nacional e internacional la gravísima situación que viven los habitantes del sur del país a raíz de la implementación del Plan Patriota.
Por tal motivo han convocado para el próximo 29 de julio de 2005 un Foro de manera 
simultánea en tres ciudades del pais (Bogotá, Florencia y Cartagena del Chairá).  Más información...


  Declaración  Plan Patriota, Organizaciones Sociales - Cartagena del Chairá - Ongs de DDHH Colombia
  Estadisticas en Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, Noche y Niebla
  Consolidados de Casos sobre Derechos Humanos y DIH, Cartagena del Chairá - Caquetá, PDF, Noche y Niebla
  ESTADÍSTICAS DE DERECHOS HUMANOS Y DIH
CARTAGENA DEL CHAIRÁ – CAQUETÁ  , PDF, Noche y Niebla
Amenazas a la comunidad de Cartagena del Chairá, FENSUAGRO
NUEVAS DENUNCIAS ATROPELLOS COMUNIDADES JUVENILES CARTAGENA DEL CHAIRÁ, Organizaciones Sociales Cartagena del Chairá






Alerta  en los servicios públicos domiciliariosEmpresas como Sithe Energy, Bechtel y Houston Energy han hecho de las suyas, así como Endesa, Unión FENOSA, Aguas de Barcelona y TELEFÓNICA .
Activos públicos como Telecom o Emcali han dado al traste; en esta última "el rescate" se hace con base en un ilegal Fondo de Capitalización al que los usuarios contribuyen de manera forzosa con el 2% del valor de la factura mensual, mientras el sector financiero controla la empresa. 
El 50% de la generación de energía, una tercera parte del saneamiento básico, la porción lucrativa del mercado de larga distancia y toda la telefonía móvil, que dobla a la fija, son del sector privado. 

Servicios públicos domiciliarios: ¡Ya no damos más!
Nace asociación nacional de defensores de usuarios
DECLARACIÓN FINAL DEL CONGRESO NACIONAL DE USUARIOS Y DEFENSORES DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS

El caso Empresas Públicas de Medellín (EPM)





Daniel Coronell Obligado al Exilio




	El periodista Daniell Coronell, su esposa, la presentadora María Cristina Uribe y su hija de 6 años, se vieron obligados a salir de Colombia debido a las amenazas de muerte recibidas.
Como Indymedia Colombia, Centro de Medios Independientes de Colombia expresamos nuestra solidaridad y respaldo al trabajo que desarrolla Daniel Coronell, como el de los periodistas Holman Morris, Carlos Lozano y otros que atraviesan por esta situación lamentable para la prensa alternativa, los medios independientes y los Medios de Comunicación en General.

Reiteramos que seguiremos en la apuesta de la Comunicación Alternativa y autónoma de cara a los movimientos sociales proporcionando la información de personas, colectivos, organizaciones, comunidades y sectores políticos que le apuestan a la vida, la justicia social y la dignidad.


Entrevista de Caracol con Daniel Coronell

Donde acaba la historia, denuncia Fernando Garavito


"Descubriendo al verdugo", por Daniel Coronell.  


 Entrevista a Holman Morris, periodista amenazado
  Una vez copiada se puede escuchar con el reproductor libre VLC Media o cualquiera de los varios reproductores del formato ogg.




¡Alto a los atentados de los uribistas contra la libertad de prensa!




Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión

Van a entregar la selva a las transnacionalesEstá a punto de aprobarse en la plenaria de la Cámara la ley forestal, exigida por las transnacionales como prerrequisito para el Tratado Libre Comercio TLC con Estados Unidos, en manifiesta violación de la soberanía nacional. Esta ley permitiría entregar en concesión a inversionistas privados el llamado "vuelo forestal" cuya propiedad se separaría del suelo mediante una artificio jurídico, intentando expropiar de este bien a los pueblos indígenas, comunidades afrocolombianas y campesinas. Si se aprueba la Ley tal y como está el proyecto, se entregaría en bandeja de plata a las transnacionales madereras y de la biodiversidad los servicios ambientales del bosque, a través de la privatización de los bosques, y también del Sistema Nacional de Áreas Protegidas, incluidos los parques nacionales que ya han empezado a darse en concesión.  El Gobierno tienela intención de aprobar apresuradamente el proyecto, sin la suficiente discusión, sin cumplir la consulta ordenada por el Convenio 169 de la OIT. El debate se está realizando aun en la Comisión V de la Cámara. A pesar de los claros argumentos del Representante Pedro Arenas y de los Senadores Jorge Robledo y Gerardo Jumí, quienes demostraron el carácter lesivo del proyecto, la Comisión decidió el 1 de junio decidió comenzar la VOTACIÓN DEL PROYECTO por artículos.

Algunos comentarios al proyecto de Ley General Forestal « formato PDF, Eugenia Ponce de León
 Proyecto de Ley Forestal y Derechos Territoriales de Indígenas y Afrocolombianos « formato PDF, Roque Roldán
Los pueblos indígenas rechazan el proyecto de ley forestal, ONIC, AICO




Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Economía:
Telecom

Justicia: 
Hernando Hernández Tapasco

Jóvenes:
¡Volvió el Ché!

Orinoquía:
¡Siguen viviendo!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Indígenas:
Violencia contra los Awa

Afrocolombia: 
Masacre en Buenaventura

Bogotá:
Defensa del Materno Infantil

Caribe:
Cartagena contra la corrupción

Mujer:
Colombianas al Nóbel

Debate
Petras v.s. Saramago

Política: 
Presidencialismo y Bipartidismo

Trabajadores: 
Sindicatos eje de resistencia

Derechos Humanos:
Cinco Falacias en Ralito

Ambiente:
¿Preservación o Privatización?

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia

Futbolistas colombianos harían huelga
A31 10:56PM - Agence France Press

II FESTIVAL LATINOAMNERICANO DE LA CLASE OBRERA
A31 10:22PM - edwin villca

Argentina : por una corriente sindical antiburocrática.
A31 9:31PM - EL MILITANTE

a un año del asesinato del lider agrario
A31 8:19PM - carlos martin

El Poder de las Pesadillas
A31 7:13PM - yemeth

Llamado por la defensa de la labor periodística y la libertad de expresión
A31 6:24PM - Coordinación Colombiana de Medios Alternativo

COMO SE GOBIERNA EL MUNDO
A31 6:16PM - Red Voltaire

La Escuela Latinoamericana de Medicina
A31 5:56PM - Apolinar Díaz-Callejas

Telesur y la Revolución Bolivariana
A31 5:54PM - AEP

Lucho es una falsa izquierda que gobierna para los ricos.
A31 5:22PM - HECTOR MORENO

ACEB UNIDAD Y COMBATE
A31 5:11PM - Orlange

DEL PUEBLO WIWA: Detenciones, calumnias, cultivos destrozados, ametrallamientos...
A31 4:58PM - OWYBT

Desgreño acaba Universidad Pedagogica de Colombia (II)
A31 4:48PM - GUSTAVO MARTINEZ

Segundo Congreso Distrital de Defensores y Defensoras de Derechos Humanos
A31 3:42PM - convocantes

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #401
A31 2:05PM - DRCNet

La Guerra de todo el Pueblo (V Parte)
A31 1:39PM - HORACIO BENITEZ

Desplazados no se irán sin soluciones
A31 12:22PM - Codhes

Libertad al Padre CANTALAPIEDRA y  LOS 15 POBLADORES DE URIBE.
A31 12:19PM - Com Inter. Justicia y paz

Los próximos eventos
A31 12:00PM - Gran Coalición Democrática

Sigue fortaleciéndose el puente de la sociedad civil entre Colombia y Europa
A31 11:52AM - Cristiano Morsolin

PRONUNCIAMIENTO DEL XI CONGRESO DE ANTROPOLOGIA EN COLOMBIA SOBRE EL DERECHO DE LOS PUEBLO
A31 10:36AM - Colectivo Tomalo Personal

Detención Arbitraria Al Párroco De Uribe - Meta
A31 8:53AM - Red de Defensores No Institucionalizados

EVO, LA ULTIMA CARTA DEL CAPITALISMO EN BOLIVIA
A31 8:35AM - Redaccion de Econoticiasbolivia.com

Jefe paraco sí ordenó asesinatos
A31 8:10AM - Colprensa

Bloqueo alimentario y sanitario a los desplazados de Patio Bonito por parte del ESMAD
A31 7:12AM - International Peace Observatory - IPO

PRADERA Y FLORIDA SE RATIFICAN COMO LUGARES PARA EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
A30 11:53PM - Athemay Sterling

Desde las Carreteras Llaneras
A30 10:39PM - Padre Henry Arias Cortés

Palma - paramilitarismo en el Bajo Atrato
A30 10:29PM - DeVer 193

Coca-Cola despide a empleado por homosexual
A30 10:29PM - Agence France Press

denuncia de estudiantes detenidos de la UNIVERSIDAD de ANTIOQUIA
A30 10:19PM - estudiantes detenidos

“Yo como sacerdote no sé disparar”
A30 9:18PM - POR DICK EMANUELSSON

La crisis del PT brasileño y del gobierno de Lula.
A30 8:43PM - EL MILITANTE

Soldado profesional ebrio causó tragedia en Isnos (Huila)
A30 7:32PM - Gerardo Valencia Gutiérrez

Corrupcion acaba con Universidad Pedagogica de Colombia
A30 5:35PM - Comunidad Academica

Desplazados ocuparon 160 casas que estaban sin habitar en el suroccidente de Bogotá
A30 1:12PM - El Tiempo

Atentado contra Gabriel Onas Pedraza, desplazado de Norte de Santander en Bogotá
A30 12:31PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Asesinado el sindicalista Manuel Antonio Flórez trabajador de la palma africana
A30 12:24PM - CUT Barrancabermeja

el libre mercado atenta contra la ciencia
A30 12:12PM - Jorge Enrique Arbelaez V

ONU DECLARA ARBITRARIA DETENCION DE FRANCISCO PACHO CORTES
A30 11:09AM - CAMPAÑA COLOMBIANA PERMANENTE POR LA LIBERTAD

Antiprohibicionistas del Hemisferio Occidental Listos Para Reunirse en Buenos Aires
A30 10:16AM - DRCNet

TELECOMUNICACIONES EN COLOMBIA ¿Telecom vale lo que Slim pretende?
A30 9:24AM - LuisK

TRATADO SOBRE ECONOMIA HUMANA DE TEIC DISPONIBLE EN EL INTERNET
A30 12:18AM - Jorge Torrealba, Director General, TEIC

Corrupción, Telecomunicaciones y TLC
A29 11:56PM - Aurelio Suárez Montoya

El capitalismo mafioso de Colombia
A29 9:40PM - Alberto Pinzón Sánchez

VILLA MARIA-PERU: ALCALDE IPENZA NO DA CUENTAS DE PRESUPUESTO
A29 8:15PM - Mauricio Quiroz Torres

Sobre el encuentro en La Paz por la nacionalización de los hidrocarburos.
A29 8:12PM - EL MILITANTE.

1º SEPTIEMBRE: MARCHA JÓVENES EN CIUDAD BOLÍVAR
A29 3:57PM - Humanidad Vigente

El cambio climatico global y su influencia sobre la República Argentina
A29 3:46PM - Cristian Frers.

Solidaridad con los desplazados en la ocupación de Patio Bonito
A29 3:05PM - Humanidad Vigente

SUPEREMOS LOS OBSTÁCULOS
A29 2:14PM - red solidarity

Agravio gubernamental contra EPM y ETB en perjuicio nacional
A29 2:02PM - Central Unitaria de Trabajadores

Ecuador: Ultimátum amazónico para que las empresas petroleras firmen acuerdos
A29 1:45PM - Leovany García

De Lula a Lucho
A29 1:10PM - Hector Moreno

Proceso Afro se consolida en Marialabaja, Bolivar.
A29 11:19AM - Edwin Salcedo

Más 300 Familias Desplazadas A Causa Del Conflicto Armado Interno Se Toman A Patio Bonito
A29 10:43AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Arriba el ESMAD al barrio ocupado por desplazados en Patio Bonito
A29 10:21AM - Agencia Prensa Rural

300 familias desplazadas ocupan una urbanización en Patio Bonito
A29 8:48AM - Agencia Prensa Rural

Verificarán impactos de las fumigaciones en el sur de Bolívar y valle del Cimitarra
A29 1:44AM - ALEXANDER BECERRA O.

En el laboratorio de una revolución
A29 1:11AM - Ignacio Cirio

Nueva Apertura Petrolera en Venezuela : Un Nuevo salto al abismo
A28 10:48PM - Red Alerta Petrolera Orinoco Oilwatch

Morir en la Plaza!!!
A28 9:52PM - Bienal del Amor y del Extasis

Un autoritario sin poder real es una comedia, es una obra de teatro…
A28 9:47PM - Antanas Mockus

Tres fuentes y tres partes integrantes del marxismo.
A28 8:52PM - EL MILITANTE.

BARRANCA-PERU: EXCLUYEN  A DISCAPACITADO EN IST-BARRANCA
A28 8:47PM - Mauricio Quiroz Torres

Clase,partido y dirección.
A28 8:46PM - EL MILITANTE.

Notas varias sobre Colombia
A28 8:40PM - Jorge Enrique Robledo

Digamos NO a la subasta de las telecomunicaciones de Colombia
A28 8:37PM - Unión Nal. de Usuarios de Servicios Públicos

PARAMONGA-PERU: DEMOCRACIA FUE CUESTIONADA EN FORUM
A28 8:31PM - Mauricio Quiroz Torres

ENTREVISTA EXCLUSIVA CON LUCERO PALMERA, GUERRILLERA Y ESPOSA DE SIMÓN TRINIDAD
A28 6:11PM - Dick Emanuelsson

Claves para entender la situación irakí
A28 5:56PM - Maximiliano Sbarbi Osuna

LOS TRAPOS SUCIOS DE URIBE VELEZ. SEGUN SU PATROCINADOR.
A28 5:19PM - Paola Montenegro

Gente sin valores
A28 4:29PM - Pedro Cardenas

Venezuela: repudio al atentado criminal contra sindicalista Alejandro Rodríguez
A28 4:17PM - Aporrea

Reflexiones en torno a la VI Declaración de la Selva Lacandona y la nueva izquierda de A.L
A28 3:42PM - Movimiento Libertario Cubano

UNIVERSIDAD PEDAGOGICA DE COLOMBIA  SUFRE COLAPSO ECONOMICO
A28 3:19PM - COMUNIDAD ACADEMICA

Desvalorización del trabajo
A28 10:35AM - Mauricio Cabrera Galvis

Amenazas a la vida de Chavez.
A28 9:05AM - EL MILITANTE.

Cambio país por sombrero mexicano y botas texanas.
A28 9:01AM - Por Miguel Suarez*

La justicia, la paz y la Ley de Impunidad de Colombia
A28 12:47AM - Patricia Dahl

Amigos de 'revolución obrera': artículos repetidos se retiran de la columna derecha
A28 12:12AM - indy

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





