








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




El Estado Mafioso
"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares. Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, su máxima pena son 8 años, cualquiera que haya sido el delito, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática”
¡Qué Miedo!
Terrorismo de Estado




CAMPAÑA POR LA LIBERTAD DE PRENSA








Los errores, la mentira y la difamación, una estrategia de campaña!



Hace unos días conocimos de las amenazas y señalamientos realizados a Hollman Morris, Gloria Cuartas, Alvaro Leyva y el Padre Javier Giraldo.  Como en ocasiones anteriores (porque no es la primera vez) no sabemos de donde provienen, pero si evidencia una campaña que se viene impulsando desde lo bien llamado por Hollman "Neoparas", de desprestigio, montajes, señalamientos y difamación contra diversos personajes de la vida política.
Casualmente vienen siendo públicos una serie de "errores" de ese estilo del actual  
gobierno, cuando anuncia que tiene informaciones según las cuales el senador Pardo, le propuso a la guerrilla 
de las FARC conformar un bloque de oposición contra la reelección del presidente colombiano, posteriormente 
Uribe sale a 
"retractarse" de estas declaraciones; la sorpresiva 
desmovilización de 70 guerrilleros de este mismo grupo y la entrega de un avión turbo y días después volvemos a
 ver al presidente ofreciendo disculpas por "información imprecisa"; o una de las más descaradas que se dio hace unos
  meses contra Hollman cuando Uribe asegura unos supuestos acuerdos con la insurgencia y luego manifiesta que fue 
  una "lamentable equivocación".  Estos son algunos de los casos que se han publicado en los medios, quedan pendientes los que se han dado en las regiones que a la fecha estan cubiertos por un silencio judicial.
Como medio independiente de comunicación, consideramos este hecho una agresión para todos en términos de lo que cada uno de ellos representa y viene realizando e impulsando en pro de la vida, la justicia social, la equidad y la paz en Colombia, creemos que esto no sólo evidencia la bajeza del actual gobierno y sus brazos armados, si no que a su vez muestra la gran mentira y el desacierto total que es este proceso de desmovilización de los paramilitares. 
A continuación la columna publicada en el Espectador Los ‘neoparas’ amenazan, por Hollman Morris.



No a la criminalización de la protesta universitariaDecenas de miles de estudiantes llegaron a Barranquilla el 23 de marzo en defensa de la educación pública. Fue una protesta mutitudinaria contra los planes del gobierno de Uribe Vélez contra las universidades. La respuesta a la movilización de estudiantes, profesores y trabajadores ha sido una feroz campaña para tratar de criminalizar la protesta universitaria, argumentando que al interior de las universidades publicas el terrorismo camina por las aulas y los pasillos. Tratan de justificar los recientes y frecuentes asesinatos de manifestantes por el ESMAD. Caracol TV llegó al ridículo de argumentar un ataque a sus periodistas en Pereira el jueves 23 como disculpa por no haber cubierto nada sobre la Marcha Nacional Universitaria que se desarrolló desde el martes 21 ¿acaso ya sabían lo que iba a pasar en Pereira? No, ocultar la protesta de decenas de miles de estudiantes es indispensable para que los grandes medios puedan tratar a los jóvenes como terroristas y evitar que la opinión pública apoye su justa lucha.   La JORNADA CONTRA EL SEÑALAMIENTO del jueves 30 de marzo defendió la verdad y la dignidad de la lucha universitaria.
Estudiantes de 32 universidades marcharon defendiendo la educación pública
Concurrida marcha en defensa de las universidades públicas
La marcha universitaria
Ocupación pacífica en Unicauca
Marcha de antorchas en Cali recordó a Johny Silva
Homenaje a Oscar Salas en Fusagasugá






			¿Reelección con invasión?
		



	Al tiempo que los pueblos indígenas del Ecuador culminan su movilización contra el TLC y pasan a declarar que desconocen al gobierno de Palacio y emprenden su propio proceso de poder y consulta popular, se levanta también la amenaza de la intervención militar yanqui en la frontera de Colombia con ese país, con el pretexto de capturar a los  jefes de las Farc. Se fragua una intervención para el caso de una victoria indígena en Ecuador; se prepara la invasión con una campaña de ablandamiento de la opinión pública como la realizada con las supuestas "armas de destrucción masiva" de Iraq.  Anne Patterson, exembajadora en Colombia y subsecretaria de Estados Unidos para Asuntos de Narcóticos en América Latina confesó que "si Colombia lo pide, Estados Unidos intervendrá para capturar  guerrilleros de las Farc". Para completar Colombia "denunció" una supuesta violación del espacio aéreo por Ecuador, incrementando el clima de presión sobre ese país creado por la reciente entrada de aeronaves de la Fuerza Aérea colombiana en Ecuador. Una futura intervención yanqui no solamente serviría para tratar de salvar del colapso a las tropas "seguridad democrática" en Putumayo y Caquetá, sino que apuntaría a establecer una cabeza de puente para invadir Ecuador e imponer el TLC a ese país, a Colombia y a Perú, donde el candidato antiyanqui Humala puede vencer en las cercanas elecciones.

La CUT rechaza intromisión norteamericana en los asuntos internos de Colombia



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOSPRIMERA AUDIENCIA PÚBLICA
1 y 2 de abril - Bogotá Colombia
Los Gobiernos colombianos son los responsables directos del aumento del poder de las transnacionales en el país, abriendo todas las puertas para que de manera devastadora y genocida arrasen con todos nuestros recursos ambientales, alimentarios, mineros, energéticos, comerciales, genéticos entre otros, destruyendo todo lo que a su paso no les permita explotar el territorio, valiéndose de la acción paramilitar con su estrategia de exterminio sistemático a las comunidades en resistencia y en general a la población civil.

La primera AUDIENCIA PÚBLICA "AGROALIMENTARIA", se realizará los días 1 y 2 de abril de 2006 en Bogotá, para examinar y juzgar las acusaciones recibidas contra las ENTs. NESTLE, COCA COLA y CHIQUITA BRANDS, por violaciones a los derechos humanos.

Dictimamen del Jurado Tribunal Permanente de los Pueblos - Colombia.



Ver más información en 
Página del Tribunal Permanente de los Pueblos,
Sección Nacional, Sinaltrainal, Cronograma.

El ejemplo ecuatoriano


Sitio Web de la CONAIE

Ecuarunari: Noticias de la movilización

Indymedia Ecuador


Durante diez días, del 13 al 23 de marzo el movimiento popular ecuatoriano liderado por las fuertes organizaciones indígenas, se movilizó en contra del TLC, exigiendo además la caducidad del contrato con la petrolera Oxy, el fin del Plan Colombia y la convocatoria a una asamblea constituyente. El gobierno ecuatoriano ha respondido con la represión. Por ello los pueblos indígenas han declarado que desconocen este gobierno y pasan a construir su proceso de poder.

En todos los rincones de Ecuador realizaron marchas y se bloquearon las principales carreteras, incluyendo la Panamericana, en una impresionante demostración de rechazo al nuevo colinialismo que significa el TLC.

La movilización ecuatoriana ha sido un gran ejemplo para los pueblos andinos y ha representado un llamado de alerta a la población colombiana sobre la envergadura de la lucha que es necesario realizar para detener este tratado. Llamamos a la solidaridad con el pueblo ecuatoriano.

Movimiento indígena ecuatoriano se declara en rebeldía

 Carta de la APDH al Portavoz Presidencial del Ecuador, luego que este amenazara a las organizaciones de la sociedad civil en el Ecuador 
¡Que nuestro grito se convierta en una sola voz!, Onic






			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Por la dignidad de las víctimas
HIJAS E HIJOS POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
En Colombia, la impunidad y la injusticia se convirtieron en los lemas de los gobiernos de turno, donde los victimarios son enaltecidos, llevados a las urnas, condecorados y sobre todo indultados, con la complicidad lamentable de instituciones, gremios económicos y medios de comunicación.  Mientras que las víctimas son señaladas, judicializadas y perseguidas.
Ante esto, que se ha convertido en la forma de hacer gobierno en nuestro país, no nos queda más que sacar a la luz, poner en evidencia y dejar constancia de ello.  Por ello surge una organización compuesta por jóvenes cuyos padres o madres han sido víctimas  de modalidades de violencia de origen estatal en Colombia.  El primer pronunciamiento está dirigido a evidenciar todos los candidatos que este involucrados en crímenes de lesa humanidad, en actos de corrupción y complicidad o vínculos con grupos paramilitares.
Ver: Generales fascistas se lanzan a la política, La historia de un proceso de impunidad contada en 19 párrafos. Uno de los casos más aberrantes, de un "Brigadier del Ejercito Colombiano" que debe estar en la cárcel, no como candidato en estas elecciones. (1) - (2) - (3) - (4) - (5) - Acción de Censura...

¿Cuál Victoria de Uribe?El uribismo ganó en un país que se aleja de la política, abstencionista, polarizado. De cada 100 colombianos aptos para votar, 60 se abstuvieron, 3 votaron en blanco, a 4 les fue anulado el voto y 1 devolvió el tarjetón sin marcarlo. Apenas 32 de cada 100 colombianos votaron por alguno de los partidos en contienda.
Por otro lado,  la bancada con vínculos paramilitares le compite por el liderazgo del Congreso al partido de la U, a diferencia de lo que dice la gran prensa.

Por primera vez en muchos años, la izquierda democrática de Colombia, unificada en un Ideario Común, en el que se ratifica una clarísima oposición al TLC y en defensa de la soberanía nacional y en contra de la guerra, se perfila como el bastión de todas las clases sociales democráticas, que no solamente desde el Congreso sino además en la protesta pública y en la resistencia civil se la van a jugar entera contra la imposición del TLC y la guerra.

Resultado electoral y TLC, Aurelio Suárez
Ganó otra vez el paramilitarismo, Hugo Paternina
Ganancia de perdedores, Claudia López
Las lecciones de las elecciones en Colombia, Alberto Pinzón Sánchez 
Abstención golpea a AUV., Horacio Duque 
NEO FRENTE NACIONAL, Alfredo Molano, 10 de marzo 2005
Colombia en Contravía, Reinaldo Spitaletta






			Sanguinario desplome de la "Seguridad Democrática"
		



Caquetá ha quedado paralizado después del condenable ataque criminal a una buseta de transporte intermunicipal, que costó la vida de 9 personas y heridas a otras 11. La población civil resulta la víctima principal del conflicto. Las Farc, al igual que las tropas del gobierno en San José de Apartadó o Arauca u  otros lugares, no respetan a la población no combatiente y han hecho de ella un blanco para imponer el llamado paro armado que desde el 15 de febrero paralizó al Putumayo y que afecta también a Guaviare y Arauca.

La situación que viven estos departamentos, el crimen de que fueron víctimas los concejales de Rivera (Huila), la extensión e intensificación del conflicto armado en los más diversos sitios del país son la demostración, en la forma más desafortunada, del fracaso del llamado Plan patriota y de la trístemente célebre política de la Seguridad Democrática

La exigencia de respeto a la población civil por ambas partes del conflicto; el establecimiento de urgentes acuerdos humanitarios; y la solución política negociada del conflicto armado, resuenan en el país.


Han pasado 365 días de impunidad de una de las Masacres más descaradas y detestables cometidas por el Ejército colombiano contra la población civil
 Nombran Comandante del Ejército a quien comandaba la División a la que pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre

Luis Eduardo Guerra Guerra (35 años), Bellanira Areiza Guzman (17 años), Deiner Andres Guerra (11 años), Alfonso Bolivar Tuberquia Graciano (30 años), Sandra Milena Muñoz Pozo (24 años), Santiago Tuberquia Muñoz (2 años) y Natalia Andrea Tuberquia Muñoz (6 años), fueron masacrados el 21 de febrero por el Ejercito.
Un año después de la masacre no se tiene resultado alguno de las investigaciones, por el contrario la persecución continua, los hostigamientos a la comunidad no cesan, se sigue asesinando a sus lideres.  El Gobierno por su parte, guarda silencio y sigue otorgando beneficios a los victimarios. 

El general Mario Montoya, quien comandaba la I División, a la cual pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre, y dentro de cuya jurisdicción se produjeron también graves acciones de los paramilitares de las AUC, comandados por Mancuso y Jorge 40, fue nombrado en abril de 2005 Comandante del Comando Conjunto N° 1 Caribe, del cual quedaron dependiendo tanto la I, como la nueva VII División en que quedó incluida Urabá. El 21 de febrero de 2006, día del aniversario de la masacre de San José,   ha sido designado Comadante del Ejército. El general Mario Montoya Uribe es amigo personal del presidente Alvaro Uribe Vélez. 
En memoria de ellos y de todas las víctimas de la Comunidad de San José de Apartadó desde 1996, ¡NI PERDON NI OLVIDO!.
Más Informacón sobre La Comunidad de Paz Sección Paz  y en la Página Web de la Comunidad CDPSANJOSE.ORG


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Indígenas:
Nukak

Jóvenes:
California

Internacional:
Francia joven

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

DAS: Sigue el destape
A11 6:05AM - Cambio

Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada
A11 5:52AM - Pedro Medellín Torres

EL SILENCIO DE LOS INOCENTES
A10 6:44PM - adalberto rodriguez

 Nuestro hombre en Milán
A10 5:46PM - Daniel Coronell

El presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez debe renunciar !!!
A10 5:21PM - ANNCOL

Lluvia teatral en Bogotá en Semana Santa
A10 4:47PM - Anubis Galardy

Abstencion activa mas voto en blanco contra la reeleccion de Uribe y su narcopararegimen
A10 3:36PM - HORACIO DUQUE

Dictamen Tribunal Permanente de los Pueblos
A10 3:31PM - Jurado TPP

LAS  LUCHAS  DE  LAS  MASAS  ! JUVENTUD LA REBELION SE JUSTIFICA !
A10 2:05PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Si la unidad no se da ahora...SI PASARAN!
A10 1:38PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Ser o no ser la sede de Miss Universo
A10 12:18PM - Mario Morales*

Mentiras y malquerencias de un régimen
A10 12:13PM - Teófilo Vásquez *

Resultados electorales de marzo 12: ¿golpe mortal para el bipartidismo?
A10 12:06PM - Congreso Visible *

La democracia no son sólo elecciones
A10 12:03PM - Alexander Reina Otero*

Gays y lesbianas frente al proceso electoral en Colombia
A10 11:59AM - Marcela Sánchez Buitrago *

¿Reinvención de la democracia o consolidación del poder de las élites?
A10 11:56AM - Diego Pérez G*

Signos alentadores
A10 11:50AM - Fernando Rey Navarro *

Atrapados
A10 11:47AM - Álvaro Delgado*

El Congreso colombiano debate sobre conspiración del DAS contra el presidente Chávez
A10 11:13AM - Panorama

CONSPIRACION CONTRA EL ESTADO - LA VENTA DE TELECOM
A10 10:29AM - CARLOS JULIO MEDINA TRIANA

Asesinado el dirigente de Sintralelecol Daniel Cortez en Barrancabermeja
A10 9:58AM - CUT Barrancabermeja

Entrevista de SEMANA a Carlos Gaviria Díaz
A10 9:41AM - Revista SEMANA

Sin máscara... y con rabo de paja: Uribe debe renunciar!
A10 5:54AM - Allende La Paz

TLC vs CAN: peor para Colombia
A10 2:28AM - Jorge Enrique Robledo

¡Qué miedo!
A10 2:17AM - Lisandro Duque Naranjo

Abstencion y democracia
A09 11:13PM - Manuel Restrepo Domínguez

“EL PRESIDENTE URIBE DEBE RENUNCIAR A SU CANDIDATURA”  dice cordoba
A09 5:33PM - Piedad Córdoba

Ex miembro de servicio secreto colombiano denuncia plan para asesinar al Presidente Chávez
A09 4:45PM - AFP

OIT pide fin de crímenes contra sindicalistas
A09 4:19PM - Gustavo Capdevila

Detenciones indiscriminadas en Arauca
A09 4:09PM - International Peace Observatory

Colombia se pudre (Sombrero de mago)
A09 4:01PM - Reinaldo Spitaletta

Terrorismo de Estado
A09 3:57PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Inquietudes sobre el crecimiento económico
A09 3:54PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Pánico escénico
A09 3:39PM - Jorge Leyva Valenzuela

Serpa o la agonia de un politiquero de vereda barranqueña.
A09 12:33PM - ALFONSO HOYOS BOTERO

En Colombia está comprobado que no hay seguridad democrática sino inseguridad para los dem
A09 10:32AM - Piedad Cordoba

OTRA VÌCTIMA
A09 12:30AM - GERMNA VIVAS CARRILLO

PROGRAMA DE CARLSO GAVIRA PRESIDENTE
A08 10:12PM - ELPAYANES

Las leyes modernas como unión de la sociedad
A08 10:11PM - Pablo Germán Barón Marín

"EL GOBIERNO HA CREADO UN PAIS VIRTUAL"
A08 9:59PM - ELPAYANES

El maquiavelismo "pro-vida"
A08 7:29PM - tomado de blog Colombianadas

Debemos proteger a la población de la guerra: Samuel Moreno
A08 12:35PM - PDA

Mas sobre el debate CNN-Caracol
A08 11:25AM - ALFONSO HOYOS BOTERO

OTRA VÌCTIMA DE LAS FARC
A08 11:05AM - GERMAN VIVAS CARRILLO

AMIMUNDO COLOMBIA INFORMA QUE:
A08 10:09AM - AMIMUNDO COLOMBIA INFORMA

Arauca, la otra cara de la democracia
A07 7:08PM - Laura Lorenzi

FOTOS EXCLUSIVAS de pintas UN clan-destinos
A07 6:59PM - EXPRESIÒN clan-DESTINA UN

Destrozando ilusiones
A07 5:10PM - GERMAN VIVAS CARRILLO

Hospital San Juan de Dios
A07 4:43PM - María

Telefónica de España se quedó con el control de Telecom
A07 4:38PM - ÁLVARO SANDOVAL
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Estados Unidos: 3 millones en 136 ciudades marcharon por los derechos de los inmigrantes
A11 5:03AM - observador

Nepaleses desafían toque de queda y represión
A10 4:52PM - Manuel Navarro Escobedo

Jóvenes subtrabajadores y parados infringen la primera derrota al capitalismo francés
A10 4:39PM - InSurGente

MEMORIAS DEL MOVIMIENTO OBRERO MUNDIAL
A10 2:13PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

CHAVEZ Vs FARC-EP
A10 2:01PM - PEPE

ESTADOS UNIDOS...  PROLETARIOS Y BURGUESES SE ENFRENTAN COMO HACE 120 AÑOS
A10 1:59PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

ECUADOR UN PAIS PARALIZADO POR LA MOVILIZACION REVOLUCIONARIA DE MASAS
A10 1:57PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

LA LUCHA DE CLASES EN FRANCIA
A10 1:53PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

El Gran Desorden Social del Capitalismo Imperialista
A10 1:51PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Los bombardeos con uranio en Irak contaminan Europa
A10 11:48AM - Bob Nichols

Humala denuncia haber sido víctima de acto fascista organizado por Alan, lourdes y Toled
A10 11:06AM - Aporrea / Agencias

Peru, elecciones, Humala y la izquierda (Informe)
A10 4:24AM - izquierda.info

Gringo maluco
A09 9:32PM - HORACIO DUQUE

Irán condena "guerra psicológica" de Estados Unidos
A09 4:52PM - AFP

Cunde el pesimismo en gobierno de EEUU por situación en el Irak ocupado
A09 4:32PM - Prensa latina (PL)

Atacando el monopolio de la información desde los medios digitales
A09 4:13PM - Carlos Martínez

Reportaje Polémico
A09 2:19PM - Raquel Viña

Eugene Gogol: "No queremos tener un calco ni copia  del pensamiento de Mariátegui, si
A09 12:07PM - Yásser Gómez / Revista Mariátegui

PUERTO RICO: LIBERTAD PARA PRESOS POLÍTICOS PUERTORRIQUEÑOS DETENIDOS EN CARCELES NORTEAME
A08 3:07PM - Mauricio Qquiroz Torres

Jurado Nacional de Elecciones de Perú aprueba referéndum por TLC
A08 2:37PM - TeleSur

Maniobras militares en gran escala de la OTAN en el Caribe
A08 2:29PM - InSurGente / Prensa Latina

Halliburton suministra agua sucia a soldados de EU en Irak
A08 2:15PM - AFP

ONU: EEUU fuera del Consejo de DDHH
A08 1:57PM - Thalif Deen / IPS

Venezuela desconoció decisiones violatorias a normativa de la CAN
A08 1:54PM - Agencia Bolivariana de Noticias

Brasil: Nacido para ser imperio? y otros articulos
A08 9:44AM - izquierda.info

AMERICA LATINA TOMA CUENTA DE SU PETROLEO
A08 6:59AM - La Jornada ( UNAM )

UN MERCADO ASITICO DEL PETROLEO
A07 6:34PM - Siddharth Varadarajan

Madre Faddoul: "El Presidente Chávez se mostró muy humano
A07 3:53PM - Prensa Vicepresidencia de Venezuela

Malestar en Le Monde diplomatique
A07 12:56PM - Cyril Berneron, Bernard Dauphiné...

¿Globalización o globocolonización?
A07 11:04AM - Frei Betto / ALAI AMLATINA

Asunto muy serio: Bush y Cheney autorizaron filtrar información de inteligencia a la prens
A07 10:31AM - David Brooks / La Jornada

PARAGUAY. VERGONZOSA ACTUACION DE LA COMISION VERDAD Y JUSTICIA
A07 9:37AM - Nemesio Barreto Monzón

Activistas vascas contra Repsol
A07 7:39AM - repsolhiltzaile

AND THERE WAS NO REFERENDUM IN ISRAEL...
A06 5:53PM - Ariel Natan Pasko

La lucha del obispo de los pobres
A06 5:39PM - José Manuel Vidal

Hacer más en favor de la anulación de la Deuda Externa
A06 12:03PM - Mark Engler

Biodiversidad: el gran negocio de las farmacéuticas
A06 11:26AM - Norelys Morales Aguilera / Insurgente

Manifiesto de la contrajunta de afectados por Repsol 2006
A06 11:21AM - Afectados por Repsol

Nuevamente el fascismo arremete contra Venezuela
A06 11:14AM - Tulio Camacho

Greenpeace desvela el papel de McDonald's en la destrucción de la selva tropical amazónica
A06 11:01AM - 6 abr (Greenpeace)

Denuncia Cuba nuevo caso de contrabando humano desde EE.UU.
A06 10:52AM - Prensa Latina

Venezuela: Riesgo país en récord hacia la baja: 189 puntos
A06 10:49AM - Panorama

 Venezolanos piden solución a la inseguridad
A06 10:45AM - Telesur / Pulsar

Referendo en Wisconsin, EEUU, aprobaron el retiro de tropas de Irak
A06 9:49AM - Reuters

Venezuela: Sin Teoría no hay ni partido político ni vanguardia de la Revolución
A05 10:52PM - Franz J. T. Lee

EL COMERCIO DE LA GRIPE AVIAR
A05 7:35PM - José Antonio Campoy

El precio del miedo
A05 1:56PM - Antonio Caballero / Semana

China y Brasil preocupan a EE.UU.
A05 1:06PM - Humphrey Hawksley / BBC mundo

PERU: MAESTROS DEBATEN PARA CONGRESO NACIONAL
A05 12:23PM - Mauricio Quiroz Torres

Queridos próximos conciudadanos de Campóo de Enmedio
A05 11:54AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Nunca te rindas
A11 10:43AM - chaco

La jugada de Serpa
A11 10:08AM - Alfonso de la Espriella

La jugada de Serpa.
A11 10:03AM - Alfonso de la Espriella

JNE ADMITE INICIATIVA POPULAR SOBRE TLC
A11 9:38AM - CESAR ACHING GUZMAN

!Retiro inmediato y coordinado de TODOS los candidatos presidenciales!
A11 7:55AM - Alberto Pinzón Sánchez

!Retiro inmediato y coordinado de TODOS los candidatos presidenciales!
A11 7:53AM - Alberto Pinzón Sánchez

Un Oceano de Sabiduria esta por llegar
A11 2:46AM - Chaco

Aborígenes del bajo Utcubamba en el siglo XVI
A10 6:48PM - M. Elvis Chugna Véliz

Génesis del río Utcubamba
A10 6:38PM -    M. Elvis Chugna Véliz

CONSTRUYENDO  EL  PARTIDO
A10 2:10PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

RECORDANDO EL 9 DE ABRIL DE 1.948
A10 2:00PM - Alberto Pinzón Sánchez.

Vivienda más barata: los bancos se preparan para la llegada del TLC
A10 12:09PM - Ninfa Inés Andrade *

BARRANCA-PERU: DISCAPACITADOS CONTRA DIRECTORA UGEL 16
A10 9:55AM - Mauricio Quiroz Torres

Pederastas en Ciudad Juárez
A09 10:50PM - Dematrios

Argentina: Salió EL SOCIALISTA Nº 26. Leelo online
A09 2:50PM - Movimiento Socialista de los Trabajadores

El viejito Carlos Gaviria tambien se resigna con la Ley de Justicia y Paz
A09 1:22PM - ALFONSO HOYOS BOTERO

Nueva TV argentina x internet
A09 8:29AM - www.teleciudad.tv/

América Latina en la trampa progresista
A09 6:08AM - e

GRACIAS NARCOCRIMINALES DE LAS FARC
A09 2:26AM - JOSE A MARQUEZ

BARRANCA-PERU: EL 12 DE ABRIL MAESTROS A LAS URNAS
A08 3:15PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: NO VOTAR POR NINGUN CANDIDATO AL CONGRESO
A08 3:12PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: ALCALDE RESPICIO FRACASA CON PLAN DE DESARROLLO
A08 3:10PM - Mauricio Quiroz Torres

turbo reactor IONICO
A07 4:39PM - Carlos Ramo

¡LEED SOL ROJO!
A07 12:45PM - Amigos Españoles de la Revolución Peruana

Sospechas con fundamentos- ¿Paracos en Venezuela?
A07 11:15AM - Teresa Buenaventura

Resumen de noticias En Pie 6/4/06
A06 7:10PM - Agencia de los pueblos En Pie

BARRANCA-PERU: 12 DE ABRIL ELECCIONES EN SUTEP-BARRANCA
A05 12:27PM - Mauricio Quiroz Torres

VHEADLINE.COM, 10 AÑOS INFORMANDO LA VERDAD SOBRE VENEZUELA AL MUNDO
A04 8:25PM - JESUS NERY BARRIOS

BARRANCA-PERU: MAESTROS POSTERGAN ELECCIONES HASTA EL 13 DE ABRIL
A04 5:30PM - Mauricio Quiroz Torres

Un día para Conmemorar
A04 3:07PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

ROQUE DE PABLO EN LA RED
A03 8:03PM - LA NAVE

DICTADURA Y DELACIÓN
A03 5:58PM - Nemesio Barreto Monzón

FOR AN INTERNATIONAL ANTICAPITALIST- ANTIIMPERIALIST MEETING IN ATHENS ON SPRING 2006
A03 2:52PM - organisations left

BARRANCA-PERU: MAESTROS ELIGEN DIRECTIVA EL 5 DE ABRIL
A03 12:35PM - Mauricio Quiroz Torres

El problema de vivienda de Venezuela no comenzó con el gobierno de Chávez
A03 11:14AM - JESUS NERY

Revista Insurrección No. 055
A03 5:11AM - Revista Insurrección

RADIO HUMANITARIA EN COLOMBIA
A02 11:15PM - RADIO HUMANITARIA

RADIO HUMANITARIA EN COLOMBIA
A01 10:44PM - RADIO HUMANITARIA
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





