








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Nuevas esperanzas para el logro de un Acuerdo Humanitario
La voluntad política va más allá de las palabras, 
se expresa con hechos.

La posibilidad de un Acuerdo Humanitario para el logro de la liberación de retenidos de las FARC_EP, por motivos del conflicto armado nuevamente se revive.  Durante más de cuatro años por diferentes caminos e intermediarios de caracter nacional o internacional, se han intentado acercamientos que permitan iniciar un proceso de paz o que al menos logre la liberación de estas personas que llevan años en cautiverio.  La esperanza de las familias y su persistencia son las que mantienen realmente en la mesa esta propuesta.
Sin embargo, el interés y la voluntad parecen distar de los hechos, pues las demagógicas declaraciones del gobierno generan incertidumbre.  Por un lado se abren posibilidades al diálogo, pero por otro se ordenan bombardeos en las regiones aledañas a la zona para el despeje e inicia nuevamente el juego calificativos en donde las acciones de terrorismo se aplican al grupo insurgente, pero se niega las ejecutadas por el Estado.


Algunos documentos de referencia...


Carta abierta al presidente alvaro uribe vélez

El acuerdo humanitario visto por las victimas

Propuestas hacia la implementación de acuerdos humanitarios y la reanudación del procesos de diálogo y negociación

Propuesta de acuerdo humanitario a la luz del derecho internacional humanitario.
Un pacto humanitario por la libertad, 
urgente y viable.

Lo que esperamos del congreso de la república en aras de una salida democrática al conflicto armado

Declaración sobre el acuerdo humanitario

Facilitador de canje con las farc teme por su fracaso pero tiene esperanza





Carta abierta a los integrantes de las tres ramas del poder público

Gobierno y farc "deben aprovechar este momento" 
para buscar el acuerdo humanitario: caramagna

Farc reiteran voluntad para hablar de intercambio

Comunicado del gobierno nacional
sobre las pruebas de supervivencia de los diputados
vallecaucanos secuestrados - no. 004

COMUNICADO No. 005

COMUNICADO No. 006

Indígenas por intercambio humanitario comunicado nº 2

Indígenas por intercambio humanitario comunicado nº 1

¿hacia un intercambio de prisioneros y un proceso de paz en colombia?

El camino hacia el acuerdo humanitario







“NADIE PUEDE DEFENDER LA VIDA SIN AMAR Y NADIE PUEDE AMAR SIN REALMENTE DEFENDER LA VIDA”



En una muestra clara de exoneración de responsabilidades estatales, y por ende de mantenimiento de una política de impunidad acorde con sus pretensiones de ocultamiento de los asesinatos de líderes sociales y defensores de derechos humanos, el Consejo de Estado resolvió en días pasados inadmitir un recurso de apelación contra una sentencia proferida por el Tribunal Administrativo del Meta, aplicando una ley que para la fecha no tiene vigencia.

Dicha sentencia declara improcedente una demanda de reparación interpuesta por los familiares del líder social y defensor de derechos humanos Josué Giraldo Cardona, asesinado en 1996 en Villavicencio, aduciendo que su muerte se produjo por su “exclusiva culpa”, a pesar de todos los evidentes antecedentes de riesgo, amenazas, hostigamientos y atentados que tuvo que enfrentar Josué y que el Estado no tuvo en cuenta, aún luego de sus denuncias.

Ese día, hace diez años, un domingo 13 de octubre, Josué fue asesinado por hombres armados de la estrategia militar encubierta cuando se encontraba en su hogar departiendo con su esposa, sus dos hijas menores y un abogado que lo acompañaba.




Los Detenidos Desaparecidos, son los ausentes siempre presentes en la Memoria de sus familias y de la SociedadAyuda de Memoria
6 de Octubre de 2006, se cumple el VI Aniversario de la Detención Desaparición de nuestros compañeros ÁNGEL JOSÉ QUINTERO MESA Y CLAUDIA PATRICIA MONSALVE PULGARIN, miembros de la Asociación de Familiares de Detenidos Desaparecidos, ASFADDES y Defensores de los Derechos Humanos.

Seis años después de aprobada la Ley 589, que tipifica la Desaparición Forzada como delito, ley que dio origen a la creación de la Comisión Nacional de Búsqueda de Personas Desaparecidas y al Mecanismo de Búsqueda Urgente, para encontrar con vida a los desparecidos y sancionar ejemplarmente a los responsables de este atroz delito, hoy  se sigue esperando respuestas de este grupo, conformado por los organismos investigativos que tienen presencia en esta Comisión del cual no se han obtenido respuestas de, ¿Donde están?, ¿Que hicieron con ellos? ¿ Quien se los llevo?, ¿Por que se los llevaron?. A pesar de haber entregado en su momento la información requerida para encontrarlos, la falta de compromiso y de voluntad política de los funcionarios encargados de la investigación, han hecho que sus familias sigan viviendo entre la esperanza y desesperanza, entre el dolor por su ausencia forzada y la ilusión de su regreso al hogar.


Aniversario Angel y Claudia



ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 




V PLENARIA NACIONAL DE 
LA ASAMBLEA PERMANENTE DE LA SOCIEDAD CIVIL POR LA PAZ
Los Ejes de trabajo son: 


Solución política negociada y crisis humanitaria
Perspectivas de diálogo y negociación
	Agenda humanitaria de la sociedad civil
	Víctimas, verdad, justicia y reparación
	Costos de la Guerra e Inversión para la Paz


Equidad social y económica
Agendas sociales, equidad y políticas públicas alternativas
	Impactos y alternativas al TLC


Construcción de la democracia
Constituyentes, democracia local y regional
	Reforma del Estado en Colombia
	Democracia y resistencias sociales 


Con los propósitos de Convertir las elecciones territoriales de 2007 en un plebiscito nacional por el cese al fuego, el respeto a la población civil, la democracia y el diálogo por la paz; de Solicitar a los gobiernos de América Latina conformar un grupo de países amigos latinoamericanos por la paz de Colombia; de Instar al gobierno nacional, a las FARC y al ELN el restablecimiento de los buenos oficios del Secretario General de las Naciones Unidas para la paz de Colombia; y de Convocar a los gobiernos de los Estados Unidos, la Unión Europea y los países amigos a implementar una política cierta de cooperación para la paz que contribuya a consolidar la democracia, a superar la crisis humanitaria y a garantizar los derechos humanos, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz esta convocando su V Plenaria Nacional, del 12 al 14 de Octubre en Bogotá.
Más Información o en la página www.asambleaporlapaz.com

Asamblea Nacional de Jóvenes por la Paz,
En aras de discutir temas relacionados con el sector juvenil, propios de su dinámica y como evento preparatorio a la V Plenaria, las organizaciones juveniles que hacen parte de la Asamblea Nacional de Jóvenes, tendran su IV encuentro el 11 de octubre en Bogotá.  Allí se propiciará un intercambio de opiniones entre las organizaciones juveniles con el fin de lograr una lectura colectiva sobre los problemas políticos, económicos y sociales por los que atraviesa el país, de tal forma que se brinden herramientas teóricas y prácticas para la clarificación del papel de la ANJP en el próximo periodo.  Más información


Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión







			Tribunal Indígena en Jambaló por Asesinato de Niño Nasa
		



	Ante el asesinato del menor indígena Fabián Hurtado Yule, el pasado sábado en la noche por un disparo de mortero detonado por la Fuerza Pública, más de 5.000 indígenas se tomaron las calles de Jambaló para protestar por los desmanes de la fuerza del orden en contra de la población civil . 

Con el cuerpo del menor indígena de tan solo 10 años de edad y tesorero de su colegio de Zumbico, indígenas Nasa recorrieron las calles del municipio de Jambaló exigiendo “el retiro del cuartel de la policía y los campamentos del ejército y que estos asuman la responsabilidad de éste y otros atropellos que constantemente venimos padeciendo por parte de la fuerza pública”.
 Indígenas de Jambaló desbaratan trincheras de la Policía con sus bastones
 Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló



La anuencia del gobierno
Recorrido de muerte y corrupción 
"son los grandes aportes que hace Jorge 40 al país"
Zonas de influencia La Guajira, Cesar, Magdalena, Atlántico, parte de los Santanderes y uno que otro rincón de Bolivar y Sucre donde quiere disputarle la hegemonía a Diego Vecino y a sus secuaces.  A su mando contaba con aproximadamente 4000 hombres, hasta la supuesta desmovilización de un promedio de 2000, que se realizó en marzo de este año; maneja un alto porcentaje de la economía del Caribe y su mano es evidente en las ARS, servicios públicos, medios de comunicación, entre otros.  Hace unos días tomo la decisión de ser "conducido" a un centro "penitencial", hecho sin precedentes, ya que es convertido en un "gran acto político" donde congresistas y altos miembros del gobierno nacional con abrazos, besos y sonrisas, ovacionan a un asesino.
Entendible que el Sr. Rodrigo Tovar Pupo, alias "Jorge 40" tenga tal recibimiento, pues son de recordar las investigaciones que intenta silenciar el gobierno como la del DAS, donde en las tantas revelaciones que implican a Jorge Noguera (enviado a Milan como diplomático) y a varios personajes de la esfera política y militar de la Costa, como los casos de fraude electoral para favorecer al presidente, el asesinato del profesor Correa de Andreis, las listas de exterminio de sindicalistas, el trafico de narcóticos, cambio y borrón de antecedentes de estos personajes.  O también como el caso de ex Fiscal General de la Nación Luis Camilo Osorio (enviado a Italia como diplomático) que con sindicaciones en el congreso por pruebas fehacientes de su relación con el paramilitarismo en Sucre y Cordoba denunciadas en el congreso, no se le abre ni siquiera investigación.
Jorge 40, es responsable no sólo de la corrupción política de la costa si no además de la masacre sistemática contra los indígenas Wiwa, Kankuamos, Arhuacos, Koguis y Wayuú de la Sierra Nevada de Santa Marta, también de las amenazas, torturas y asesinatos de campesinos, lideres sociales y sindicales, como también el causante de múltiples desplazamientos de la región caribe. 
Documentos de referencia


EL COMPUTADOR DE 'JORGE 40' y El 8.000 de la Costa, Revista Semana
Genocidio y "seguridad democrática" en el Cesar, Agencia Prensa Rural
El diablo haciendo ostias, por Maria Elvira Samper
Desmadre político, social y de seguridad, por Apolinar Díaz-Callejas
¿Qué es "el mototaxismo"?, por Chucho Plata
Estado de carne y hueso por Rafel Rincón
"'Jorge 40' participó en el magnicidio contra el fiscal Anderson en Venezuela", Revista Semana
Gobernador del Cesar, Hernando molina Pupo y Jorge 40, Rodrigo Tovar Pupo, coinciden, por Horacio Duque
El largo brazo de las Auc, Revista Cambio
Rodrigo Tovar Pupo, 'Jorge 40', se desmovilizará con unos 2.000 de sus hombres del 'Bloque Norte', El Tiempo
Tres políticos en la mira de la Corte, por Redacción Judicial de El Espectador 






			Uribe: Responsable político de terrorismo
		



Sin autoridad moral, permanece en Palacio el máximo comandante de las Fuerzas Militares.


Siendo el presidente de la República quien representa la unidad nacional, según la Constitución Política, y el máximo comandante de las Fuerzas Militares, tiene que responder por los actos de terrorismo que sus subalternos, supuestamente por motivo propio, realizan: atentados falsos o reales. Adicionalmente, tiene la obligación moral y legal de retirarse de su cargo mientras que las diferentes investigaciones arrojan resultados.


Suponiendo que fuera cierto que los numerosos desmanes de toda índole cometidos por las entidades que se encuentran a su cargo han sucedido de manera aislada, durante cuatro años de su gobierno, debe, en el mejor de los casos, retirarse por incompetente.


Ya no se limita a los frecuentes y cotidianos atropellos del Ejército y la Policía contra la población civil, sino que sus hombres armados, las Fuerzas Militares del Estado, han copiado de los Estados Unidos la táctica de inventar delitos para justificar la restricción de libertades civiles e incluso violar, con toda desfachatez, los Derechos Humanos. Mientras tanto, el delincuente a sueldo conocido como 'Jorge 40', uno de los jefes paramilitares más asesinos de la historia nacional, es recibido en su supuesta entrega por parte de funcionarios del alto gobierno con grandes abrazos y homenajes propios para un 'gran hombre de la patria'.

El presidente habló por todos los medios para inculpar a la prensa por revelar que miembros del Ejército hacen atentados para luego 'descubrirlos' y construir un ambiente de pánico colectivo. Pero no es la primera vez que intenta Uribe resultar limpio de todo lo que ocurre en el país: desde antes de su primer gobierno hubo atentados en contra suya que resultaron siendo montajes del Departamento Administrativo de Seguridad. Adicionalmente, quiere salir ileso por el homicidio de los muchos colombianos y colombianas que aparecen muertos por parte de la fuerza pública, con el argumento de que son guerrilleros.

Uribe debe ser juzgado, o por asesino, o por cómplice o por incompetente, pero es demasiado el riesgo para la vida, honra y bienes que tenemos los colombianos y colombianas, de continuar ese siniestro personaje en la dirección de la administración pública.





			Los objetivos del Terrorismo de Estado
		



El carro bomba que el 31 de julio pasado mató a un reciclador e hirió a 19 soldados en el barrio 12 de octubre de Bogotá, fue parte de un montaje realizado  por oficiales del Ejército adscritos a la Regional de Inteligencia Militar del Ejército (Rime) de la XIII Brigada. Aun no es claro cuántos de los atentados ocurridos en Bogotá surgieron de igual forma, pero sí es seguro que varios hallazgos de explosivos, previamente sembrados por estos militares y personas a su servicio, completaron el cuadro. Por estos hechos son investigados el mayor Javier Efrén Hermida Benavidez y el capitán Luis Eduardo Barrero, y según ha trascendido, tambien un coronel y un teniente. 

La consecuencia de los montajes fue en su momento la difusión por los medios de comunicación del supuesto descubrimiento de un tenebroso plan para afectar la reposesión del presidente Uribe; la militarización de todas las ciudades del país; una ola de centenares allanamientos, que afectó entre otros a Sinaltrainal, el Comité de Derechos Humanos y el semanario Voz y además, numerosas detenciones. 

Esta prefabricada "guerra contra el terrorismo" va por consiguiente más allá del interés de un puñado de oficiales por anotarse positivos o cobrar recompesas por denuncias, en realidad se trata de una gigantesca provocación urdida para mantener el aparato de represión y los asesinatos de los luchadores populares y para sostener el régimen que garantiza la aprobación del TLC, el despojo de los derechos laborales, las privatizaciones y el robo de tierras. Que no se nos olvide.

• El porvenir de las Fuerzas Armadas


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL





¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Suroccidente:
Salvajina

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

XV Encuentro Nacional de Solidaridad Con Cuba
O13 10:25AM - Comité de Solidaridad con Cuba en Bucaramanga

La ACIN se Solidariza con el Pueblo Bari
O13 10:22AM - ACIN

Los U'wa dicen no a consulta previa petrolera
O13 10:17AM - Actualidad Étnica

Jorge Arias: esta es nuestra palabra
O13 9:32AM - ACIN

Batallón Nueva Granada,  Parte Del Departamento De Seguridad De La Anglo Gold Ashanti
O13 8:56AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Protestas por el derecho a la  Vida en Bogotá
O13 7:05AM - Ekonomista Desekilibrado (UN)

Inversión extranjera y monopolios
O12 9:36PM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN


La poesía vence al miedo
O12 9:34PM - LIBARDO MUÑOZ

El presidente dispone de $1,4 billones para hacer clientelismo
O12 8:02PM - Jorge Enrique Robledo

Entrevista líder estudiantil del valle
O12 5:47PM - Periódico El Turbión

Jornada de Movilización, Norte del Cauca
O12 10:39AM - apapsco

WAYUNKERRA, UNA MUÑECA DE BARRO QUE LLEGA A LA ONU
O12 10:17AM - YOSMERY MAGDANIEL ARÉVALO, VANGUARDIA LIBERAL

Tropel en Arboletes
O12 7:22AM - Caracol Notiicas TV

Asesinado dirigente sindical de Sintrainagro
O12 6:32AM - Central Unitaria de Trabajadores

TROPEL EN LA U. DISTRITAL Y EN  LA UNAL
O12 6:27AM - ESTUDIANTES UD UN

GALERIA: 11 DE OCTUBRE
O12 6:19AM - Reiniciar

TROPEL EN LA U. DISTRITAL Y EN  LA UNAL
O12 6:17AM - ESTUDIANTES UD UN

La Resistencia Popular Camina la Palabra en Pos de La Huella de los Mayores
O12 4:29AM - CRIC

11 y 12 de noviembre en Medellín Sesión sobre las transnacionales mineras
O12 3:21AM - TPP-Capítulo Colombia

Acoso laboral
O11 7:45PM - eliza

Los tombos cascan marcha en La Nacho
O11 2:46PM - El Pasquín

Indìgenas Yanakonas por el territorio y la permanencia cultural
O11 6:22PM - Argemiro Omen

Riqueza y desempleo en la era uribista
O11 6:12PM - Alvaro Vásquez del Real

Sobre la nueva reforma a transferencias para educación y salud
O11 6:08PM - Luis  Alberto Vanegas Zuluaga

12 de Octubre: Jornada de resistencia cultural
O11 5:56PM - Héctor Franco

Ser o no ser
O11 5:45PM - Carlos A. Lozano Guillén

Los retos del movimiento de paz
O11 5:38PM - Luis Jairo Ramírez

Privatización de Ecopetrol: en feria la Soberanía Nacional
O11 5:31PM - Nelson Fajardo

Tibitoc no es negocio, ni para EAAB, ni para bogotanos
O11 5:24PM - Sara Elizabeth Cifuentes Ortiz

¿Cuánto tienes? y te diré cómo y cuándo te protejo
O11 5:16PM - Edgardo Orozco

“Si a su hijo lo mató gente al margen de laley no se puede investigar”dice la Procuraduría
O11 4:56PM - Nelson Lombana Silva

Amenazan con desalojo de pobladores en Distrito de Aguablanca de Cali
O11 4:49PM - Voz

Sin Olvido: Jaime Pardo Leal
O11 4:38PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

CANJE HUMANITARIO
O11 3:52PM - JOSELO

Saludo UIS
O11 1:35PM - Anonimo

Voces de la UP
O11 1:00PM - UP

RENUNCIA PRESIDENTE DE DRUMMOND LTD, EN COLOMBIA
O11 10:52AM - JUAN MORA ROMERO

Programa de la V Plenaria de La Aasmblea por la Paz
O11 10:27AM - Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por

La negociación del TLC entre EEUU y Perú da ''verguenza''
O11 1:27AM - TeleSur

LA CONSTITUYENTE Y EL FUTURO
O10 9:59PM - Alberto Pinzón Sánchez

 HACIA LA PAZ O HACIA LA GUERA
O10 8:26PM - German Silva Losada

Uribe y Ecopetrol anuncian muerte laboral el 30 de noviembre
O10 6:51PM - Unión Sindical Obrera

GENOCIDIO CONTRA LA UNION PATRIOTICA (una breve historia)
O10 2:10PM - Reiniciar

"Memorias actualizadas de un colombiano sentenciado a muerte"
O10 1:38PM - Apolinar Diaz-Callejas

-El poder ¿para qué?
O10 1:33PM - Javier F. Munevar

Reseña: Dia de las victimas de genocidio contra la UP
O10 1:28PM - REINICIAR

UNION PATRIOTICA: PROYECTO DE LEY N° 131 DE 2005 SENADO
O10 1:17PM - Reiniciar

El laberinto de los derechos humanos en Colombia
O10 11:53AM - Juan Gasparini

“NADIE PUEDE DEFENDER LA VIDA SIN AMAR Y NADIE PUEDE AMAR SIN REALMENTE DEFENDER LA VIDA”
O10 11:25AM - Organizaciones Sociales

La gobernabilidad comprometida
O10 10:34AM - Pedro Medellín Torres
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Yahoo censura a La Otra Campaña en México-DF
O13 9:48AM - solidaridad

VENEZUELA: UNT denuncia empresas insolventes que contratan con el Estado
O13 9:43AM - UNT

Bases de apoyo zapatistas amenazadas de ser desalojadas en Choles de Tumbalá
O13 9:34AM - solidaridad

Una historia sobre cámaras fotográficas
O13 9:21AM - Manuel David Orrio

PENSAMIENTO REVOLUCIONARIO DE ERNESTO CHE GUEVARA
O13 8:20AM - lorenzo peña

Yunus Premio Nobel
O13 5:58AM - Luis Torres Rodríguez

Foro analiza carácter extraterritorial del bloqueo
O13 12:57AM - Heileen MO

Campania de Mensajes de Solidaridad al gobierno y pueblo venezolano
O12 11:52PM - Congreso de Solidaridad

Parlamento de Cuba se pronuncia contra bloqueo de Estados Unidos
O12 3:43PM - Carlos Martinez

Bloqueo: la guerra contra Cuba
O12 3:40PM - Carlos Martinez

Bloqueo de Estados Unidos a Cuba no detiene avance de programa informático
O12 3:37PM - Carlos Martinez

Día de la Raza: No hay racismo sin capitalismo, no hay capitalismo sin racismo
O12 10:54AM - Franz J. T. Lee

El Bloqueo y su carácter extraterritorial
O12 7:21AM - César Vallejo

Bolivia: nueva fase desestabilizadora
O12 6:44AM - Angel Guerra Cabrera

Campesinos y cocaleros llegan a La Paz para asistir a marcha en defensa de la democracia
O12 6:25AM - A.B.I.

Recetas para tumbar Presidentes molestos
O12 6:05AM - Mary Pili Hernández

John Lennon fue un terrorista
O12 6:02AM - Joan Piriu

Mujeres en las guerras, mujeres contra las guerras
O12 6:00AM - Isa (Agrupación Jes-Futuro)

La verdadera cara del 12 de octubre
O12 5:53AM - G. Fiscer / Rebelión

Elecciones en Brasil: Lo que está en juego en la segunda vuelta
O12 5:13AM - Eduardo Dimas

CAPAZ QUE BUSH ENTIENDA.
O12 4:29AM - Jorge Torrealba, TEIC

Latinoamérica declara su independencia
O12 3:29AM - Noam Chomsky

Oaxaca: Policías y porros abren fuego contra brigadistas de la APPO
O12 3:18AM - ENRIQUE MENDEZ y OCTAVIO VELEZ

Del muro de Bush y otros agravios
O12 2:31AM - Apolinar Díaz-Callejas

LA HISTORIA DE LOS CINCO CUBANOS
O12 1:18AM - Alice Walker

Solo estoy durmiendo
O12 1:11AM - Sergio Delgado L

Aborígenes del continente llaman a pasar de la resistencia al poder
O12 12:38AM - Agencia de los Pueblos En Pie

Indicadores de la corrupción en la educación pública peruana
O11 6:35PM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Crean grupo para endurecer bloqueo a Cuba
O11 4:17PM - César Vallejo

Cuba no renunciará al socialismo
O11 1:46PM - Linda Mendez

Ecuador: Elecciones marcan pauta en América Latina
O11 5:04PM - Alberto Acevedo

Bloqueo: La guerra contra Cuba
O11 4:51PM - MICHEL HERNÁNDEZ

Nuestra clasificación astronomica de planeta
O11 4:49PM - Asociación No Alineada de Astronomía y C.E

La vulnerabilidad no emigra
O11 4:21PM - Raúl Pierri / IPS

Ocupantes estadounidenses matan a 655 mil civiles iraquíes
O11 2:20PM - Prensa latina

El agua en botella, un problema medio ambiental global
O11 12:26PM - Argenpress

El riesgo financiero
O11 10:39AM - Luis Torres Rodríguez

"Venesuela" es nuestra
O11 8:00AM - José Gregorio González Márquez

GARDEL ESTUDIÓ EN BUENOS AIRES
O10 11:44PM - Raúl Levene

PERU: MAESTROS DE BASE POR HUELGA Y NO POR PARO
O10 11:01PM - Mauricio Quiroz Torres

AYACUCHO-PERU:  MAESTROS EN PARO EL 11 DE OCTUBRE
O10 10:35PM - Mauricio Quiroz Torres

El nuevo tablero de Chavez
O10 6:51PM - Alberto Garrido

Movilización de partidarios de Chávez opaca manifestación opositora
O10 1:05PM - Prensa latina

Imperios, terrorismos y terroristas en la Historia
O10 11:40AM - Joel Sangronis Padrón(*)

La izquierda ganaría las elecciones en Ecuador
O10 11:15AM - Nelson F. Núñez Vergara/Rebelión*

Documento: Posada informó a la CIA sobre la voladura del avión
O10 11:09AM - Agencias

Comunicación vs. Periodismo
O09 2:41PM - Alexandro Saco

Venezuela: Invitación al evento "Huele a Carbón"
O09 2:31PM - UCA

Ernesto Che Guevara
O09 1:54PM - Víctor Pérez

Biografía de Ernesto Che Guevara
O09 1:50PM - César Vallejo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Plan Puebla Panamá: Despiden activista Indymedia Yucatan por denunciar tortura
O13 11:24AM - solidaridad

"Philippine President" Gloria Macapagal Arroyo is the Coddler of Criminals
O13 10:30AM - LABAN NG MASA

Magister e Fortuna, os campeões da exploração e vulgarização esotérica
O12 8:04PM - Alguém

Missão civilizadora, ingerência humanitária
O12 7:58PM - Francisco Trindade

GOBIERNO BUSCA OCULTAR LOS MONTAJES
O12 3:37PM - Senadora Piedad Cordoba

Avanza Cuba hacia el cumplimiento de las Metas del Milenio trazadas por Naciones Unidas
O12 3:34PM - Carlos Martinez

Cuba dice sufre pérdidas por sanciones contra subsidiaria de ING
O12 3:31PM - Carlos Martinez

Demanda Cuba acciones de la comunidad mundial contra bloqueo
O12 3:28PM - Carlos Martinez

Circula Cuba en ONU comunicado prensa sobre bloqueo EE.UU
O12 3:24PM - Carlos Martinez

Fuerzas militares de estado hostigan a comuneros en el municipio de Miranda.
O12 1:26PM - APAPSCO

Detenido arbitrariamente campesino por la Infantería de Marina en Montes de María
O12 1:24PM - Mesa Montes de María

514 Años de Invasión y Autoritarismo y la Historia Continúa
O12 12:21PM - cabildos Mayores del Sinú y Verde

¡Hollman Morris camina la palabra!!!
O12 11:49AM - ACIN

CAMPAÑA AL PODER DE UN SOCIALISTA-CRISTIANO
O12 11:01AM - ERENDIRA HUIZAR DOMINGUEZ

Nuevos escenarios mundiales en el siglo XXI
O12 5:45AM - Lic. Carlos A. Pereyra Mele

¡Al fin! The New York Times se retracta: Chávez NO dio por muerto a Chomsky
O12 5:17AM - Antonio García - Aporrea.org

No ha evidencia de evolución de dinasaurios terapodos en aves
O12 4:04AM - Science Daily

a Debatir
O12 3:04AM - Ch|rRy

Número 2 de la publicación anticapitalista La lumbre
O11 9:44PM - La lumbre

HUAYTO-PERU: MARCHAN EL VIERNES 13 POR ESTAFA ELECTRICA DE PRESIDENTE  MUFARECH Y ALCALDE
O11 3:47PM - Mauricio Quiroz Torres

Padre von Wernich, secuestrado por la tiranía argentina
O11 6:55PM - La botella al mar

Da barbárie colonial à política nazista de extermínio
O11 6:15PM - Francisco Trindade

¿Revoluciones?
O11 11:27AM - sadakiel

Bolivia: Evo ejecuta la política minera neoliberal de Goni
O11 8:57AM - Econoticiasbolivia

Bolivia: Miles claman por nacionalizar las minas
O11 8:48AM - Econoticiasbolivia

GUERRA DE ESPANHA. Uma revisão geral
O11 2:56AM - Francisco Trindade

AYACUCHO-PERU: ESTUDIANTES CON PARO MAGISTERIAL DEL 11 DE OCTUBRE
O10 10:30PM - Mauricio Quiroz Torres

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #456
O10 9:51PM - DRCNet

Los gobiernos colombianos tienen clara su política de guerra
O10 7:39PM - Sistema Patria Libre

Argentinos asesinados por el terrorismo comunista de los ´70
O10 3:55PM - Diarios de Buenos Aires

Bolivia, Evo y el golpe de Dieterich
O10 8:38AM - Econoticiasbolivia

el papel de la FLACSO-Ecuador
O09 8:49PM - Heinz Dieterich

Carta abierta a los integrantes de las tres ramas del poder público
O09 7:20PM - Secretariado del Estado Mayor Central, FARC-E

Memoria de un proceso para el Logro de un Acuerdo Humanitario 5
O09 7:09PM - Organizaciones de paz y de derechos humanos

A espécie humana pode estar em perigo
O09 6:27PM - Francisco Trindade

¡VIVA EL 78º ANIVERSARIO DE LA FUNDACIÓN DEL PARTIDO COMUNISTA DEL PERÚ!
O09 4:22PM - ShiningPath

VENEZUELA: Gobernacion de Amazonas invierte en infraestructura
O09 3:11PM - Diario VEA

VENEZELA: Pdvsa Gas asfaltó calles en Estado Anzoátegui
O09 3:01PM - Diario VEA

37th anniversary of Che’s assassination
O09 2:29PM - César Vallejo

Comunicado de las FARC sobre Canje de prisioneros
O09 2:07PM - FARC

Um novo estado do mundo
O09 1:46PM - Francisco Trindade

Bolivia: La COB enjuiciará a Evo por crimen de Huanuni
O09 10:50AM - Econoticiasbolivia.com

Bolivia: Critica al Corporativismo
O09 10:25AM - Mario Ronald Duran Chuquimia

Bolivia: Evo Morales  no es del todo inocente de Huanuni
O09 10:20AM - www.laconstituyente.org

Fidel está en el corazón de cada uno de nosotros.
O09 8:28AM - lcalvarez

Revista Insurreccion No. 067
O09 8:02AM - Revista Insurreccion No. 067

APRA: ELECCIONES MUNICIPALES Y REGIONALES
O08 10:24PM - CESAR ACHING GUZMAN

NEOCOLONIALISMO  (25)
O08 6:25PM - j.fernandez

HUACHO-PERU: MUFARECH Y LUIS FLORES VALDERAS RESPONDERAN A JUSTICIA
O07 9:34PM - Mauricio Quiroz Torres

¿Corrupción en Amnistía Internacional?
O06 7:38PM - ADECAF
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





