








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Esto és Terrorismo de Estado!
Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

Deplazan a 1.300 campesinos y mineros

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



Más información en la ONIC
Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
Misión Interncional de Verificación Humanitaria
Situación de pueblos indígenas en la mira de comisión internacional
Hermanos de la CONAIE, fueron los primeros en llegar…
Situación de indígenas será evaluada


El gobierno nacional distrae la atención para que no se sepa toda la verdad

En su afán de mostrar resultados agreden a la población civil

Inició la Misión de Verificación

Fallo del Tribunal Indígena en Jambaló

PRONUNCIAMIENTO PÚBLICO SOBRE EL PUERTO MULTIPROPÓSITO BRISAS






			Tribunal Indígena en Jambaló por Asesinato de Niño Nasa
		



	Ante el asesinato del menor indígena Fabián Hurtado Yule, el pasado sábado en la noche por un disparo de mortero detonado por la Fuerza Pública, más de 5.000 indígenas se tomaron las calles de Jambaló para protestar por los desmanes de la fuerza del orden en contra de la población civil . 

Con el cuerpo del menor indígena de tan solo 10 años de edad y tesorero de su colegio de Zumbico, indígenas Nasa recorrieron las calles del municipio de Jambaló exigiendo “el retiro del cuartel de la policía y los campamentos del ejército y que estos asuman la responsabilidad de éste y otros atropellos que constantemente venimos padeciendo por parte de la fuerza pública”.
 Indígenas de Jambaló desbaratan trincheras de la Policía con sus bastones



La anuencia del gobierno
Recorrido de muerte y corrupción 
"son los grandes aportes que hace Jorge 40 al país"
Zonas de influencia La Guajira, Cesar, Magdalena, Atlántico, parte de los Santanderes y uno que otro rincón de Bolivar y Sucre donde quiere disputarle la hegemonía a Diego Vecino y a sus secuaces.  A su mando contaba con aproximadamente 4000 hombres, hasta la supuesta desmovilización de un promedio de 2000, que se realizó en marzo de este año; maneja un alto porcentaje de la economía del Caribe y su mano es evidente en las ARS, servicios públicos, medios de comunicación, entre otros.  Hace unos días tomo la decisión de ser "conducido" a un centro "penitencial", hecho sin precedentes, ya que es convertido en un "gran acto político" donde congresistas y altos miembros del gobierno nacional con abrazos, besos y sonrisas, ovacionan a un asesino.
Entendible que el Sr. Rodrigo Tovar Pupo, alias "Jorge 40" tenga tal recibimiento, pues son de recordar las investigaciones que intenta silenciar el gobierno como la del DAS, donde en las tantas revelaciones que implican a Jorge Noguera (enviado a Milan como diplomático) y a varios personajes de la esfera política y militar de la Costa, como los casos de fraude electoral para favorecer al presidente, el asesinato del profesor Correa de Andreis, las listas de exterminio de sindicalistas, el trafico de narcóticos, cambio y borrón de antecedentes de estos personajes.  O también como el caso de ex Fiscal General de la Nación Luis Camilo Osorio (enviado a Italia como diplomático) que con sindicaciones en el congreso por pruebas fehacientes de su relación con el paramilitarismo en Sucre y Cordoba denunciadas en el congreso, no se le abre ni siquiera investigación.
Jorge 40, es responsable no sólo de la corrupción política de la costa si no además de la masacre sistemática contra los indígenas Wiwa, Kankuamos, Arhuacos, Koguis y Wayuú de la Sierra Nevada de Santa Marta, también de las amenazas, torturas y asesinatos de campesinos, lideres sociales y sindicales, como también el causante de múltiples desplazamientos de la región caribe. 
Documentos de referencia


EL COMPUTADOR DE 'JORGE 40' y El 8.000 de la Costa, Revista Semana
Genocidio y "seguridad democrática" en el Cesar, Agencia Prensa Rural
El diablo haciendo ostias, por Maria Elvira Samper
Desmadre político, social y de seguridad, por Apolinar Díaz-Callejas
¿Qué es "el mototaxismo"?, por Chucho Plata
Estado de carne y hueso por Rafel Rincón
"'Jorge 40' participó en el magnicidio contra el fiscal Anderson en Venezuela", Revista Semana
Gobernador del Cesar, Hernando molina Pupo y Jorge 40, Rodrigo Tovar Pupo, coinciden, por Horacio Duque
El largo brazo de las Auc, Revista Cambio
Rodrigo Tovar Pupo, 'Jorge 40', se desmovilizará con unos 2.000 de sus hombres del 'Bloque Norte', El Tiempo
Tres políticos en la mira de la Corte, por Redacción Judicial de El Espectador 






			Uribe: Responsable político de terrorismo
		



Sin autoridad moral, permanece en Palacio el máximo comandante de las Fuerzas Militares.


Siendo el presidente de la República quien representa la unidad nacional, según la Constitución Política, y el máximo comandante de las Fuerzas Militares, tiene que responder por los actos de terrorismo que sus subalternos, supuestamente por motivo propio, realizan: atentados falsos o reales. Adicionalmente, tiene la obligación moral y legal de retirarse de su cargo mientras que las diferentes investigaciones arrojan resultados.


Suponiendo que fuera cierto que los numerosos desmanes de toda índole cometidos por las entidades que se encuentran a su cargo han sucedido de manera aislada, durante cuatro años de su gobierno, debe, en el mejor de los casos, retirarse por incompetente.


Ya no se limita a los frecuentes y cotidianos atropellos del Ejército y la Policía contra la población civil, sino que sus hombres armados, las Fuerzas Militares del Estado, han copiado de los Estados Unidos la táctica de inventar delitos para justificar la restricción de libertades civiles e incluso violar, con toda desfachatez, los Derechos Humanos. Mientras tanto, el delincuente a sueldo conocido como 'Jorge 40', uno de los jefes paramilitares más asesinos de la historia nacional, es recibido en su supuesta entrega por parte de funcionarios del alto gobierno con grandes abrazos y homenajes propios para un 'gran hombre de la patria'.

El presidente habló por todos los medios para inculpar a la prensa por revelar que miembros del Ejército hacen atentados para luego 'descubrirlos' y construir un ambiente de pánico colectivo. Pero no es la primera vez que intenta Uribe resultar limpio de todo lo que ocurre en el país: desde antes de su primer gobierno hubo atentados en contra suya que resultaron siendo montajes del Departamento Administrativo de Seguridad. Adicionalmente, quiere salir ileso por el homicidio de los muchos colombianos y colombianas que aparecen muertos por parte de la fuerza pública, con el argumento de que son guerrilleros.

Uribe debe ser juzgado, o por asesino, o por cómplice o por incompetente, pero es demasiado el riesgo para la vida, honra y bienes que tenemos los colombianos y colombianas, de continuar ese siniestro personaje en la dirección de la administración pública.





			Los objetivos del Terrorismo de Estado
		



El carro bomba que el 31 de julio pasado mató a un reciclador e hirió a 19 soldados en el barrio 12 de octubre de Bogotá, fue parte de un montaje realizado  por oficiales del Ejército adscritos a la Regional de Inteligencia Militar del Ejército (Rime) de la XIII Brigada. Aun no es claro cuántos de los atentados ocurridos en Bogotá surgieron de igual forma, pero sí es seguro que varios hallazgos de explosivos, previamente sembrados por estos militares y personas a su servicio, completaron el cuadro. Por estos hechos son investigados el mayor Javier Efrén Hermida Benavidez y el capitán Luis Eduardo Barrero, y según ha trascendido, tambien un coronel y un teniente. 

La consecuencia de los montajes fue en su momento la difusión por los medios de comunicación del supuesto descubrimiento de un tenebroso plan para afectar la reposesión del presidente Uribe; la militarización de todas las ciudades del país; una ola de centenares allanamientos, que afectó entre otros a Sinaltrainal, el Comité de Derechos Humanos y el semanario Voz y además, numerosas detenciones. 

Esta prefabricada "guerra contra el terrorismo" va por consiguiente más allá del interés de un puñado de oficiales por anotarse positivos o cobrar recompesas por denuncias, en realidad se trata de una gigantesca provocación urdida para mantener el aparato de represión y los asesinatos de los luchadores populares y para sostener el régimen que garantiza la aprobación del TLC, el despojo de los derechos laborales, las privatizaciones y el robo de tierras. Que no se nos olvide.

• El porvenir de las Fuerzas Armadas


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2






			SE DESATA TERROR MILITAR EN MONTES DE MARIA
		



A escasos diez días de
la realización de una Misión Humanitaria
a la región conocida como Montes de
María, que abarca los departamentos de Sucre y
Bolívar, la Fuerza Pública
emprendió una dura de represión en la
zona. Al monento han sido capturados al menos 13
campesinos, algunos de los cuales participaron
activamente en dicha actividad.
 Dicha represión militar
sobre el campesinado se empezó a ejecutar desde
el pasado 4 de agosto en la región, mediante
una  acción conjunta denominada
Operación  Búfalo, emprendida por
la Infantería de Marina, el DAS, la
Policía  Nacional, el Gaula y la
Fiscalía.
 Entre las víctimas se
encuentra Badid Antonio Blanco Jaraba, concejal  del
municipio de Ovejas (Sucre), a quien según
testimonios,  se le  ha montado un proceso
jurídico, en el que se le acusa de rebelión


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN


Llamamiento urgente a la solidaridad con la población civil libanesa

Indymedia Beirut
La ofensiva israelí en Líbano es un acto de agresión contra toda la población libanesa. El ejército israelí declara estar atacando una "infraestructura terrorista", pero la destrucción de puentes, carreteras, aeropuertos y barcos están despedazando el país, y amenazan con crear una situación desastrosa que impide el transporte de alimentos y medicinas y aterroriza a toda la población. Además de los cientos de muertos y heridos, miles de personas están abandonando el país, y miles más están dejando las áreas bombardeadas e instalándose en el centro de Beirut. Incluso en las áreas "seguras" de la ciudad se pueden oír los bombardeos día y noche, y el suministro de agua y electricidad es precario. 

continua

Israel niega a Cruz Roja y ONG permisos para llevar ayuda humanitaria a Líbano
Los libaneses luchan cuerpo a cuerpo contra los invasores sionistas

Israel bombardea un campo de refugiados palestinos en el Líbano
Medio Oriente ... masacrando niños y mujeres árabes para ganar 3,5 billones a la semana
Carta de intelectuales en apoyo a víctimas de los crímenes de guerra de Israel
Por primera vez el ejército del Líbano combate junto a milicianos de Hezbollah

PIDEN UNA INVESTIGACION INTERNACIONAL E LAS ATROCIDADES ISRAELIES EN EL LIBANO


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL






MOVIMIENTO DE VÍCTIMAS RATIFICA SU EMPEÑO DE LUCHAR POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
Las victimas de la violencia del terrorismo de Estado, además de la tristeza propia de los crímenes, sufren ahora la imposición del silencio y el olvido. Concientes de esa imposición por parte de los victimarios han decidido encontrarse y hablar, contar sus historias, sus miedos, sus dolores, pero sobre todo construir y organizarse, logar que el dolor no los desmovilice, sino que sirva de impulso para lograr construir colectivamente propuestas y ganar la batalla contra la impunidad.

El primer paso es identificar las cosas en común que tenemos, como es la forma paraestatal de articular e implementar la violencia, la impotencia al no encontrar en el sistema judicial una salida efectiva a las reclamaciones, el desconsuelo al encontrar un Estado criminal, cómplice de las causas de su sufrimiento, que se viste de democracia para confundir y evadir responsabilidades y a veces una sociedad alienada que lo justifica y encubre.

Estos días de trabajo nos enseñaron y nos fortalecieron. Estas voces nos han invitado a continuar, y esta fortaleza nos convence y nos hace caminar. Esperamos que las conclusiones y los compromisos finales nos convoquen a trabajar en los objetivos comunes. Esperamos también el respaldo de muchas más personas de la sociedad colombiana que concientes de la realidad en la que vivimos quieran aportar y trabajar en la construcción de una Colombia justa, libre, digna, pero sobre todo que se niega a olvidar.


DECLARACIÓN FINAL DEL III ENCUENTRO DEL MOVIMIENTO NACIONAL DE VICTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO
Desafíos actuales en la construcción social de la verdad y la memoria históricas
Lanzamiento Público del Movimiento de Hijos e Hijas por la Memoria y Contra la Impunidad.
UP: incumplimiento del Gobierno rompe solución amistosa
Movimiento de Víctimas Rinde homenaje a defensores de derechos humanos
Las víctimas quieren que se investigue
Declaración política de la Asamblea de Víctimas del Magdalena Medio
Los campos de exterminio y las fosas comunes en El Catatumbo
LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ EN LA COSTA CARIBE 
Panorama en la región del Magdalena Medio y Barranca 
Mapa Para en Antioquia
Se dan a conocer informes regionales en el Encuentro Nacional de Víctimas
La lucha de mujeres, indígenas y afrocolombianos contra la impunidad
El territorio: parte de las reivindicaciones de las víctimas
Fosas comunes y desaparición forzada son tratados en el Encuentro de Víctimas
La realidad de las regiones de Colombia
Víctimas de crímenes de Estado
La prohibición legal del paramilitarismo


Ecos del Movimiento


 El problema del desplazamiento forzado en la Costa Caribe


 El sur occidente colombiano presente en la III Asamblea


 El pueblo indígena Kankuamo 


 Las Abuelas de la Plaza de Mayo


 Para no olvidar [1] 
[2]
[3]



TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.

¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer


¡Bienvenida la ex comunióny una plegaria de respeto!

Bienvenida la ex comunión para las mujeres que toman decisión
 frente a su cuerpo y a situaciones propias de ellas;
Bienvenida la ex comunión para hombres que, conscientemente, ejercen su profesión y
 brindan condiciones seguras de salud para esta clase de procedimientos.
Bienvenida la ex comunión para todas las mujeres que toman la 
decisión de no tener hijos producto de la guerra y la violencia;
Bienvenida la ex comunión para los hombres que reconocen
 su responsabilidad en la concepción de un hijo y respetan a las mujeres;
Bienvenida la ex comunión para las mujeres que asumen
 la maternidad como un producto de deseo y afecto, no de accidente y conformidad.
Vuelve a la mesa la discusión sobre el aborto.  Hace unos días se práctico el primer aborto legal a una menor de 11 años que fue violada por su padrastro durante 4 años y quedó embarazada, no se hicieron esperar las posturas sesgadas al punto de plantear la ex comunión para quienes atendieron medicamente la menor.  

Posiciones doble moralistas, que descalifican esta acción, pero que de manera ambigua guardan silencio frente al asesinato de menores, al abuso sexual y sobre todo ante quienes cometen estas acciones.
Se hace necesario sacar esta discusión de la esfera religiosa y trasladarla al plano social, científico y político, para entender que esto va más allá del castigo o premio divino, que la concepción es propia de lo terrenal entre mujeres y hombres y que a partir de ello se debe hacer lo que es mejor para cada uno.

Comienza la era del aborto legal en Colombia .

Solidaridad en favor de la niña de 11 años para que aborte, solicita la Senadora Piedad Cordoba.

Primera interrupción de embarazo que es consentida en Colombia tras fallo de la Corte.

Más información...




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Internacional:
Cuba

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Suroccidente:
Salvajina

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Fotografías movilización jóvenes contra la brutalidad policial
S26 11:38PM - Periódico El Turbión

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló
S26 9:18PM - Periódico el Turbión

Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada
S26 8:49PM - Cabildo Mayor Embera Katío Quebrada Cañaveral

El respeto a los pueblos es el respeto por la paz
S26 8:18PM - Polo Democrático Alternativo

CONTRA EL REGIMEN DE URIBE
S26 6:00PM - COMITES DE LUCHA

Sitio web sobre impactos de IIRSA
S26 12:30PM - OMAR

EN CICLA POR BOGOTA
S26 10:51AM - Leonardo Lopez

MARCHA EN LA UPTC tunja, CONTRA INTIMIDACIONES PARAMILITARES
S26 10:30AM - abu

El Doublethink* del Estado Colombiano
S26 10:11AM - Nico Udu-gama

MEDIO ORIENTE, IMPERIO Y BIOPOLITICA DE LA RESISTENCIA
S26 9:31AM - Justicia y Vida

De Washington viene un barco cargado de…
S26 5:10AM - Aurelio Suárez Montoya

Pan de cada día
S25 7:29PM - Pablo pueblo

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios
S25 5:02PM - ONIC

PANEL "LA PROBLEMÁTICA PENITENCIARIA Y CARCELARIA EN COLOMBIA"
S25 4:53PM - FACULTAD DE DERECHO UNIVERSIDAD AUTONOMA

La internacionalización de la costa atlántica colombiana: un atentado ecológico y cultural
S25 1:17PM - José de los Santos Zarate Díaz

“Ex Auc”, a reforzar seguridad en Urabá
S25 12:39PM - El Colombiano (09-25-06)

 ¿No hay plata?
S25 12:39PM - Antonio Caballero

GOBERNAR ES MENTIR
S25 12:30PM - Alberto Aguirre

Campanas de Belen
S25 12:19PM - el ave maría

El negocio de los montajes
S25 12:15PM - María Jimena Duzán

Los mensajitos mafiosongos
S25 12:09PM - Felipe Zuleta

Despalazados forzadamente más de 1300 mineros y campesinos de Santa Rosa sur de Bolívar
S25 10:40AM - federacion

Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
S24 11:33PM - Sabine Kienzl

Resistencia popular contra la dictadura de Uribe Velez y el modelo neoliberal.
S24 3:05PM - HORACIO DUQUE

El de Colombia es el peor TLC de América
S24 10:43AM - Jorge Enrique Robledo

Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
S23 10:13PM - ONIC

La fragilidad del crecimiento
S23 7:24PM - Eduardo Sarmiento P.

 Emisoras comunitarias
S23 7:21PM - Alfredo Molano Bravo

Crónica de un pagamento frustrado
S23 7:18PM - Claudia Cano Correa

INVITACION AL PANEL "LA PROBLEMÁTICA PENITENCIARIA Y CARCELARIA EN COLOMBIA"
S23 4:20PM - UNIVERSIDAD AUTONOMA DE COLOMBIA

Colombia. SORPRESAS? ¡NO! INCAUTOS SORPRENDIDOS.
S23 4:02PM - J. Manuel Arango C.

Nos vemos el 28.
S23 3:03PM - Felipe García

Obispo y Diócesis de Magangue Rechazan Asesinato de Alejandro Uribe
S23 1:50PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Manipulación de encuestas activa Plan de desestabilización en Venezuela
S23 12:25PM - Venezolana de Televisión

Bush autorizará este mes el magnicidio contra Hugo Chávez
S23 12:21PM - Heinz Dieterich

Elecciones en Brasil: el fin de la militancia apasionada
S23 12:19PM - Elaine Tavares

BRECHA  SALARIAL EN COLOMBIA
S23 11:57AM - COLECTIVO DE RADIO DESENFOQUE

Súbase a nuestro bus
S23 11:49AM - Acción Colectiva

Instituto de Seguros Sociales: 'Crónica de una muerte anunciada’
S23 11:09AM - Mauricio Torres T.

‘Positivos’ y manipulación política
S23 11:02AM - Omar Roberto Rodríguez

Sindicatos presionan por llegada de OIT
S23 1:00AM - Gustavo Capdevila

Las bombas de la Embajada de Estados Unidos
S23 12:44AM - observador

Curvaradó - Jiguamiandó: en Alto riesgo familia de Enrique Petro
S22 11:44PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Curso gringo de paranoia
S22 10:49PM - embasi of yunaits teits

Comunicadores indígenas son reprimidos
S22 10:41PM - Adital

CONTRA LA BRUTALIDAD II...
S22 2:27PM - CCAJAR

CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIACA
S22 2:16PM - CCAJAR

Declaran Día Nacional contra la Brutalidad Policiaca
S22 1:10PM - CCAJAR

BOGOTÁ: TRANSPORTE URBANO
S22 12:55PM - Alberto Mendoza Morales

Voces Ausentes
S22 11:19AM - CCAJAR
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

El Desarrollo depende del tercer mundo
S26 1:47PM - Alberto Gutiérrez *

Patentes sobre fármacos antivariólicos preocupan a países del Sur
S26 1:24PM - Edward Hammond/Revista del Sur

El Salvador: Los estragos del TLC
S26 1:15PM - Juan José Dalton

EEUU amenazan al pueblo de Nicaragua para revertir ventaja electoral de Ortega
S26 1:09PM - Agencias

PICASSO, ademas de verse, ahora... SE ESCUCHA!!!
S26 10:48AM - Lindaliz Hackman

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #454
S26 10:01AM - DRCNet

Argentina : final para 32 años de impunidad
S25 7:21PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Comandante Marcos: "se cometió uno de los fraudes más torpes y sucios de la clase pol
S25 2:04PM - Agencias

Oposición mediática quiere destrozarnos, denuncia Evo Morales
S25 1:25PM - Manuel Robles Sosa

En torno al significado de "La estampida de los hipócritas"
S25 11:51AM - Dolors Miquel

SOBRE AFINSA
S25 9:04AM - JUAN JOSE MORENO

¿Por qué tanto escándalo con "el Diablo"?
S25 3:00AM - Wilfredo Gutiérrez

CONDENA CONTRA AGRESION DE EE.UU A CANCILLER VENEZOLANO NICOLAS MADURO MOROS
S24 8:48PM - FORO ITINERANTE DE PARTICIPACION POPULAR

DISCURSO DE S.E. HUGO CHÁVEZ EN LA ONU.
S24 5:52PM - Jorge Torrealba, TEIC

El México de Fox, convertido en uno de los países con mayor desigualdad económica
S24 4:13PM - Vivian Collazo Montano

ONU: Otra diplomacia es posible
S24 3:52PM - Luis Britto García

Revelan plan de desestabilización en Venezuela
S24 3:43PM - Miguel Lozano

CAUSA DE LAS GUERRAS: MATERIAS PRIMAS ESTRATEGICAS
S24 2:37PM - Rafael Moreno *

 La actualidad de Nicos Poulantzas
S24 10:37AM - Ulrich Brand

Multitudinaria protesta para exigir el retiro de tropas británicas de Irak y Afganistán
S24 10:30AM - La Jornada

Mi voto por Garabombo / Revista Mariátegui
S23 10:23PM - Pablo Dávalos */Revista Mariátegui

ARGENTINA : aparición con vida ya.
S23 7:24PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Cuestionado ex general lanza proclama golpista en Bolivia
S23 7:09PM - Manuel Robles Sosa

Canciller venezolano detenido en Estados Unidos y luego liberado
S23 6:57PM - Aporrea

¡ URGENTE ! Nuevas detenciones en Turquía!
S23 12:38PM - Prensa/UNT

HUAMANGA-PERU: MAESTROS EN PARO NACIONAL EL 11 DE OCTUBRE
S23 12:02PM - Mauricio Quiroz Torres

pateras cayucos y canoas colombianas
S23 11:17AM - JUAN JOSE MORENO

MEDIOS DE COMUNICACION
S23 10:21AM - NEVIL

El mal ejemplo del Papa
S22 11:55PM - Leonardo Boff

Ocho países se unen para gestión integrada del agua de la Amazonía
S22 3:42PM - IRENA

¿ Porqué la inseguridad es la bandera de la derecha a nivel mundial ?
S22 3:35PM - Francisco Sierra Corrales

DROGAS, la excusa detrás de la conquista
S22 3:25PM - Raúl Crespo

El Presidente Chávez sabe con precisión militar lo que viene pronto
S22 2:55PM - Franz J. T. Lee

El desarrollo no es posible en la OMC
S22 1:35PM - Red por la Soberanía Alimentaria *

91 revolucionarios están detenidos en Turquía/kurdistán del Norte
S22 11:41AM - PCML Turquía/Kurdistán del Norte

Pandilla depredadora asola el Ecuador
S22 10:20AM - Diego Delgado Jara

Bush y la tortura
S22 9:15AM - Editorial - El Tiempo

LA HORA DE LOS ESTADISTAS HA SONADO.
S22 9:11AM - Jorge Torrealba, TEIC

Hank Paulson, nuevo zar económico de Washington
S22 8:57AM - James Petras

Queremos al Banco Mundial y al FMI fuera de nuestras tierras
S22 8:19AM - Vía Campesina


La lección de los NOAL
S22 7:14AM - LIBARDO MUÑOZ

HUGO CHAVEZ'S NEW WORLD VISION
S22 6:51AM - Stephen Lendman

10 lecturas sobre Hacktivismo
S21 3:32PM - EVhAck

Los organizadores celebran el éxito del Foro Internacional de los Pueblos.
S21 1:31PM - Rebelión

El Banco Mundial esta dèportando campesinos de sus tierras
S21 1:20PM - Vía Campesina

La hora de los asesinos (hipocresia Imperial)
S21 1:19PM - Marciano

¿Están preparando el derrocamiento del Presidente Chávez ?
S21 12:55PM - Juan Carlos Vallejo

Llamado a defensa popular armada focaliza atención en Bolivia
S21 12:34PM - Manuel Robles Sosa

Directo al mentón del imperio
S21 9:09AM - enviado por F Espinoza

PERU: EVALUACION DE MAESTROS ES PURO CUENTO. BUSCAN DESPEDIRLOS.
S21 8:51AM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Que pasa en Cuba?
S27 10:54AM - Carlos Martinez

Carlos Menem y María Elena Walsh : diferencias y semejanzas de dos incorregibles.
S27 9:58AM - Prof. María Alicia García Facino

El grito de Libertad ya a los Cinco estremeció las calles de Washington
S27 9:43AM - Deisy Francis Mexidor

¿Un proyecto doblemente censurado?
S27 8:57AM - kaiser

El grito de Libertad ya a los Cinco estremeció las calles de Washington
S27 7:59AM - Heileen MO

ARGENTINA : POR LA APARICIÓN CON VIDA DE JORGE JULIO LOPEZ
S26 9:33PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

O México descobre a luta de classes: eleições e perspectivas económico-sociais
S26 6:56PM - Francisco Trindade

El Clan de Apuba, Jorge Anró
S26 6:33PM - Lo Logramos con nuestro esfuerzo

El plagio de María Elena Walsh a Sara Zapata Valeije y el plagio de Jorge Julio López.
S26 6:24PM - Prof. María Alicia García Facino

JOURNALISM, WALL STREET JOURNAL-STYLE
S26 1:25PM - Stephen Lendman

La coca por vía oral es un estimulante excelente
S26 10:50AM - José Gabriel Chueca

Pobreza y desplazamiento en Colombia
S26 9:37AM - Allende La Paz

El amor en exceso a los hijos lleva al suicidio
S26 12:30AM - Maria Beatriz Moreno

Porque a revolta francesa não ganhou a Itália
S25 6:23PM - Francisco Trindade

Dos policías murieron por "fuego amigo" en Caquetá
S25 12:25PM - RCN-09/24/06

Buscan en Japón a hijo de ex embajador de Colombia por homicidio y droga
S25 12:24PM - Caracol (09725/06)

PHILIPPINES: Remember Martial Law!
S25 9:08AM - Laban ng Masa (Struggle of the Masses)

Brasil: OFICIALMENTE (por Olavo de Carvalho)
S25 5:59AM - Olavo de Carvalho

Justiça social e injustiça pessoal
S25 5:47AM - Olavo de Carvalho

CALLE CONTROVERSIA # 18
S25 12:33AM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

PARAMONGA-PERU: CHAVEZ RUMBO A LA VICTORIA
S24 9:15PM - Mauricio Quiroz Torres

Reforma da Segurança Social: 17 perguntas e respostas
S24 6:59PM - Francisco Trindade

Projeto oculto do PT para legalizar aborto em 2007 pode tirar votos de Lula e Jandira Fegh
S24 2:07PM - fonte: alertatotal.blogspot.com

The Devil in George W. Bush
S24 12:11PM - Captain Eric H. May

O Evangelho segundo Precário
S24 4:43AM - Francisco Trindade

DIA MUNDIAL DEL TURISMO
S23 10:11PM - GUIAS TURISTICAS ESCAPATE

MEDIOS DE COMUNICACION
S23 9:24PM - NEVIL

TABARÉ VAZQUEZ,ARTIGAS Y EL IMPERIALISMO YANKY.
S23 7:51PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Comienza Ramadan
S22 8:36PM - Bin Said

POR UN NUEVO GOBIERNO DE NACIÓN, PAZ Y EQUIDAD
S22 8:19PM - Sistema Patria Libre

Gran polémica en EE UU por el discurso de Chávez
S22 1:47PM - Agencias

Chavez apoya decisión de uribe de no votar por Venezuela en la ONU
S22 12:18PM - Uno que cree en los hechos

O Conselho de Segurança da ONU actua dentro
S21 6:54PM - Francisco Trindade

Karina Mujica
S21 6:00PM - Adolfo y Carlos

PRESIDENTE INTERINO DE BOLIVIA ES UN TRAIDOR
S21 3:37PM - Felipe Quispe / Ex líder del EGTK

El Yo Dividido
S21 5:57AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

Será que você realmente não vê?
S21 3:02AM - Francisco Trindade

[hakirulo : mataró hackmeeting'06] Call4Nodes : Llamada a la participación
S20 5:59PM - hackmeeting

Tontos Útiles
S20 11:24AM - Ignacio Escobar

Ferenc Gyurcsany admite que mintió para ganar las pasadas elecciones
S20 10:49AM - AFP, DPA Y REUTERS

No se engañen ... ¡es la calma antes de la tormenta!
S20 10:17AM - JESUS NERY

Acicatado pelo Pico Petrolífero
S20 9:41AM - Francisco Trindade

Rodolfo Walsh :carta de María Eva Fuentes Walsh, hija de Patricia Walsh .
S19 5:15PM - María Alicia García Facino

Privatizador dirige nacionalización del gas en Bolivia
S19 4:13PM - Econoticias (16/09/06)

Cae el telón de Evo Morales y Álvaro García Linera
S19 4:05PM - Mauricio Ochoa (Bolpress)
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont virginia beach western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





