








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Han pasado 365 días de impunidad de una de las Masacres más descaradas y detestables cometidas por el Ejército colombiano contra la población civil
 Nombran Comandante del Ejército a quien comandaba la División a la que pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre

Luis Eduardo Guerra Guerra (35 años), Bellanira Areiza Guzman (17 años), Deiner Andres Guerra (11 años), Alfonso Bolivar Tuberquia Graciano (30 años), Sandra Milena Muñoz Pozo (24 años), Santiago Tuberquia Muñoz (2 años) y Natalia Andrea Tuberquia Muñoz (6 años), fueron masacrados el 21 de febrero por el Ejercito.
Un año después de la masacre no se tiene resultado alguno de las investigaciones, por el contrario la persecución continua, los hostigamientos a la comunidad no cesan, se sigue asesinando a sus lideres.  El Gobierno por su parte, guarda silencio y sigue otorgando beneficios a los victimarios. 

El general Mario Montoya, quien comandaba la I División, a la cual pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre, y dentro de cuya jurisdicción se produjeron también graves acciones de los paramilitares de las AUC, comandados por Mancuso y Jorge 40, fue nombrado en abril de 2005 Comandante del Comando Conjunto N° 1 Caribe, del cual quedaron dependiendo tanto la I, como la nueva VII División en que quedó incluida Urabá. El 21 de febrero de 2006, día del aniversario de la masacre de San José,   ha sido designado Comadante del Ejército. El general Mario Montoya Uribe es amigo personal del presidente Alvaro Uribe Vélez. 
En memoria de ellos y de todas las víctimas de la Comunidad de San José de Apartadó desde 1996, ¡NI PERDON NI OLVIDO!.
Más Informacón sobre La Comunidad de Paz Sección Paz  y en la Página Web de la Comunidad CDPSANJOSE.ORG





Quo Vadis Uribe



El gobierno censuró Audiencia sobre el TLC


En un gesto típico de su estilo bonapartista adobado con diplomacia provinciana, el presidente Álvaro Uribe, saltándose instancias, ministros y negociadores, emprende esta semana un viaje a Washington con el fin de “intervenir personalmente” en la negociación del TLC. La mayoría de los asuntos ya fueron entregados y aceptadas las exigencias de Estados Unidos, pero subsisten algunos temas que el gobierno todavía no se ha atrevido a entregar formalmente en vísperas de la campaña electoral. En el agro, solamente se habla apenas de dos productos sensibles el arroz y los cuartos traseros de pollo, sin que se sepa hasta el momento, los demás productos...  Han usado todos los matices de súplica y no han encontrado respuestas satisfactorias. No es creíble que, la irrupción de Uribe en la negociación vaya a cambiar algo. Si concreta la negociación será traición a la patria a costa de la soberanía y la producción nacional y si se compromete la firma para después de las elecciones, será una farsa para tratar de sustraer del escenario electoral el debate sobre el TLC para no abortar la reelección. 

El gobierno quiere firmar pero no sabe cuándo y mientras el primer mandatario deshoja la margarita, el descontento se acentúa. La conferencia episcopal hizo una advertencia alertando sobre los peligros del tratado. El alcalde de Bogotá propuso una consulta popular el 27 de mayo. Los arroceros en todo el país llaman a la movilización. Los productores de caña y panela anuncian campañas en su contra y hasta el presidente de Fedegan pidió no ir a Washington si los Estados Unidos no cambiaban de posición. Las encuestas arrojan que el 63 % de la población rechaza el tratado.

Las grandes mentiras de los “ganadores del TLC”, Aurelio Suárez
¿Por qué tanta insistencia?, Luis Eduardo Mendoza
¡A mayor traición, mayor resistencia, Jorge Robledo
El TLC no es como lo pintan, Amylkar Acosta
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA
Audiencia publica en el Senado sobre el TLC este martes 14 de febrero
Negada transmision de la audiencia por Tv




Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


DIGNIDAD, MEMORIA Y JUSTICIA
En la semana comprendida entre el 18 y 28 de febrero, se realizarán dos encuentros de las Comunidades de Paz, ambos en memoria de aquellas mujeres y hombres que perdieron la vida por las atrocidades cometidas por los militares; crímenes que aún se mantienen en la impunidad gracias a la complicidad de este gobierno que niega cualquier responsabilidad favoreciendo la barbarie y enterrando a campesinos, afrodescendientes e indígenas.


Peregrinación Ecuménica Ecológica Darién Colombia-Panamá
Comunidades de Cacarica y El Salaqui.
En los territorios que hace 9 años, por las mismas fechas, la vida de pueblos afrodescendientes e indígenas fue sometida al terror a través de una operación militar de la Brigada 17 llamada operación "Génesis" con bombardeos, quemas de 
caseríos, saqueo y destrucción de bienes de supervivencia en el Cacarica y El Salaquí, en el Bajo Atrato, el asesinato de MARINO LOPEZ, descuartizado y su cabeza convertida en balón de fútbol, allí por esos Territorios caminaremos en memoria y esperanza.  Ocho días de andadura por la Vida y por el Territorio, por el futuro de la humanidad, justicia y protección ambiental. 
Es de recordar, que está región persiste el control paramilitar-militar, desplazando de sus tierras y asesinando a sus pobladores, como sucedió con ORLANDO VALENCIA, asesinado en octubre del año pasado. 


A un año de su muerte están mas vivos que nunca
Comunidad de Paz San José de Apartadó
El 21 de febrero de 2005 en Mulatos tropas del ejército asesinan a las 8 a.m. a LUIS EDUARDO GUERRA GUERRA líder de la comunidad, su compañera BELLANIRA AREIZA GUZMAN y al hijo de LUIS EDUARDO, DEINER ANDRES GUERRA de 11 años.  La caravana de la muerte continuó y el mismo día a las 12:30 del día en La Resbalosa el ejército asesina a ALFONSO BOLIVAR líder de la comunidad, su compañera SANDRA MILENA MUÑOZ sus hijos NATALIA ANDREA de 5 años de edad, su hijo SANTIAGO de 18 meses y ALEJANDRO PEREZ.  Cuatro días en donde se recorrerán caminos en donde se les vio por última vez.  

Aunque San Josesito sigue vivo y las zonas humanitarias siguen resistiendo civilmente, continúan las agresiones sistemáticas por el ejército, van dos lideres asesinados ARLEN SALAS Y EDILBERTO.






¡CAMILO VIVE!
"...Dirigir un mensaje a los que no quieren ni pueden oír es un deber penoso. Sin embargo, es un deber, y un deber histórico, en el momento que la oligarquía colombiana quiere llegar a hacer culminar su iniquidad en contra de la patria y en contra de los colombianos..."

Ver Mensaje al Pueblo Colombiano
Ver  40 aniversario de la muerte de Camilo Torres



Cuarenta años después, Camilo Vive.  Más información...


Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Carnaval por la Nacho, 20 de enero de 2006.
 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

El viernes 20 de enero se realizo el CARNAVAL por la defensa de la Universidad Nacional y en general por la universidad publica en protesta por las reformas regresivas que intenta implementar la actual administracion. El cierre temporal hahabía sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma.  Reabierta la UN, la aplicación de las reformas fue aplazada, pero el gobierno no quiere abrir espacio para el debate y simplemente llama a reiniciar las clases. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.




Agentes de la DEA en Colombia colaboran con narcos y paramilitares




El 19 de diciembre de 2004, Thomas M. Kent, un abogado de la unidad de intervención telefónica de la Sección de Drogas Peligrosas y Narcóticos (NDDS, por su nombre en inglés), en el Departamento de Jusiticia, envió un “memo” a su jefe de sección. Fuentes en el trabajo de prosecución legal dicen a Narco News que un cierto número de otros funcionarios de alto nivel dentro del Departamento de Justicia y de la DEA recibieron pronto copias del documento. En él, Kent hizo una serie de acusaciones de corrupción centradas en la oficina de la DEA en Bogotá.

Kent dice que sus afirmaciones se apoyan en algunos agentes de la DEA en Florida que la agencia amordazó y reprimió luego de que intentaron exponer dicha corrupción. Específicamente, Kent sostiene que la Oficina de Responsabilidad Profesional de la DEA (o OPR, por sus siglas en inglés, y básicamente su oficina de asuntos internos) y que elementos de la Oficina del Inspector General del Departamento de Justicia (OIG) han trabajado para mantener un velo sobre los cargos de corrupción. De acuerdo a Kent, estas oficinas –que se supone deberían servir como agencias de monitoreo que investigan la corrupción- sabotearon las investigaciones llevadas adelante por los agentes de la DEA en Florida y por uno de los agentes de la propia OIG.
Del memorándum de Kent:


TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO [FORMATO PDF]
TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO (ESPAÑOL) [FORMATO RTF]
 Corrupción en la DEA- Revista Semana




Curumaní: Sí Hubo Masacre
- OEA CONFIRMA LA DENUNCIA DE MINGA
- MINGA ratifica la denuncia
- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionaron en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia ratificada por la Asociación para la Promoción Social Alternativa MINGA. Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron, dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisáramos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 

Plan Patriota, ¿bondades o desgracias?

Con la frase de "...La tendencia cambió, es positiva. Las fuerza del orden están recuperando el territorio nacional y tarde que temprano tendremos la victoria sobre estos grupos narcoterroristas..." el gobierno presenta un balance del Plan Patriota, documento que consta de un sin fin de estadísticas y cifras,  pero que carece de datos sobre la población civil que han asesinado, desaparecido, desplazado, torturado, bloqueado y fumigado (un ejemplo espécifico Cartagena del Chaira.  Olvidaron también poner en el balance las "anomalías" por decirlo de alguna manera sobre la brigada XVII, XIII, entre otras, les falto conceptuar lo que ellos consideran "recuperación de tierras", también omitieron los métodos y medios (sus famosos positivos) que utilizan para lograr tan cuestionables estadísticas, y donde aseguran la desmovilización de más de 6000 hombres.
Ante tales balances, vale destacar este artículo publicado en El Tiempo la semana pasada Departamento de Estado de E.U. no entregará este año asistencia a la Brigada XVII".  Así mismo, el asesinato de JAIRO ANTONIO FAJARDO,  presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chaira, destacado líder social de este municipio.  Recordemos que ya se habían presentado en repetidas ocasiones amenazas contra la población de esta zona.  

A continuación, algunos documentos donde encontramos denuncias (donde se relacionan aproximadamente 238 casos (Diciembre de 2004 a Julio de 2005)),(2), (3), análisis de diferentes sectores (1), (2), declaraciones (1),(2) de los pobladores de la zona y alertas sobre los continuos hostigamientos.




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


¡EJERCITO ASESINA AL LIDER COMUNITARIO Y COORDINADOR DE LA ZONA HUMANITARIA DE ARENAS ALTAS DE LA COMUNIDAD DESAN JOSE DE APARTADO,ARLEN SALAS DAVID!
El día 17 de noviembre el ejercito bombardeo, arrojo granadas y disparo contra los campesinos de las zonas humanitarias de Arenas Altas, causando la muerte del lider comunitario y dejando varios heridos.  Reiteramos nuestra solicitud de atención inmediata y hacemos un llamado a la solidaridad nacional e internacional para exijan el cese a las hostilidades contra las comunidades.  Recordamos que estos hechos fueron anunciados por el mismo ejercito, quién viene causando el terror en las diferentes comunidades de la mano de los paramilitares con la avenencia del Estado.
Comunicado del 17 de noviembre - Comunicado 18 de noviembre - Registros Anteriores - Página de la ComunidadNota: La foto corresponde a San Jose de Apartadó, La Unión.

Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Internacional:
Haití

Economía:
Uribe & Toledo

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Debate
Despenalizacón del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

"Agentes del DAS colombiano aportaron explosivos para matar a Anderson"
F22 5:41PM - Efe

COLOMBIA - TLC OBLIGA a AUMENTAR IMPUESTOS
F22 2:06PM - Nuevo Herald - Miami

CON ESTE EJERCITO, LA OLIGARQUIA Y EL IMPERIALISMO,  PIENSA GANAR LA GUERRA EN COLOMBIA
F22 8:52AM - Comentarios prensa oficial colombiana

!!Otra derrota para EE UU se gesta en Colombia!!
F22 8:33AM - diario Vea

Continua delicada situación humanitaria en el Territorio Ëbëra Chami de Mistrató
F21 10:48PM - CRIR

Propiedad intelectual: se cerró de acuerdo a las exigencias de Washington
F21 10:26PM - RECALCA

Torturas, inequidad y pobreza
F21 10:17PM - Apolinar Díaz-Callejas

 En completo desacuerdo
F21 9:58PM - Antonio Caballero

Una extraña visita
F21 9:47PM - Miguel Suárez

Asesinado por paramilitares Guido Romero en el Municipio de Cantagallo
F21 9:46PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

CON IMPUESTOS SU FAMILIA PAGARA TLC de URIBE VELEZ
F21 9:22PM - Caracol Radio

 Los patrocinadores de Uribe
F21 8:36PM - Maria Fernanda Moreno

Por desacato a la justicia denuncia el senador Robledo al presidente Uribe
F21 6:39PM - Jorge Enrique Robledo

General Castellanos, ¿No es cierto que asi le paga el diablo a quien bien le sirve?
F21 6:15PM - Alfonos de la Espriella

EL FASCISTA URIBE VELEZ CONTRA LA NATURALEZA
F21 4:34PM - JOSELO

el falso profeta
F21 3:19PM - james castro

 CAMBIO RADICAL HACIA LA DERECHA CON LA MANO PUESTA EN EL CORAZÒN EN POSICIÓN MILITAR
F21 11:50AM - Gloria Cuartas Montoya

'Enredatón'
F21 11:11AM - REVISTA SEMANA

Hacemos el país nosotros o lo hacen los otros
F21 10:07AM - Carlos Rodriguez

LA LLAMADA IZQUIERDA DEMOCRATICA EN COLOMBIA...TIENE HUEVO Y NO SE HAN DADO CUENTA!!!!!!!!
F21 9:54AM - CAMPAÑA JULIO RIOS PRESIDENTE

Un nuevo grupo paramilitar aparece en el Valle del Río Cimitarra
F21 8:34AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Comunistas de Ecuador y Colombia: "conflicto fronterizo es provocado por EEUU"
F21 6:28AM - PCC - PCE

“No me pongás pinga…”
F20 11:27PM - Aurelio Suárez Montoya

Estado colombiano amenaza con expropiar tierras a campesinos cocaleros del Magdalena Medio
F20 9:34PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

La Alcaldía de Bogotá le apuesta al Acuerdo Humanitario
F20 8:04PM - Marelby Agattón

 Balance y perspectivas del proyecto hegemónico 2005-2006
F20 7:53PM - Libardo Sarmiento Anzola

¡Claman Justicia!
F20 7:44PM - Héctor José Arenas A.

Encuentro de Artistas e Intelectuales con Carlos Gaviria Díaz
F20 5:30PM - Fernando Rendón

Los medios de RCN y El Tiempo asumen el vocabulario de los militares
F20 11:25AM - Dick Emanuelsson

Macarena ( Análisis político )
F20 10:54AM - Jorge Leyva Valenzuela para el Espectador

Uribe garantizó la continuidad del Plan Colombia
F20 9:55AM - Pulsar

Y que pasa en La  Habana(II)
F20 9:09AM - istema  de informacion Patria Libre

Y que pasa  en La Habana (I)INFORME DE REUNIONES CON SECTORES DE LA SOCIEDAD COLOMBIANA
F20 9:04AM - SINPAL

La ley de “justicia y paz” no es un instrumento para esclarecer el genocidio contra la UP
F20 8:45AM - Corporación REINICIAR

Sin consulta a las comunidades firmaron concesión minera en Jigamiandó
F20 2:05AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Sin Olvido: La Danza de la Muerte paramilitar en El Salado
F20 1:58AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Jiguamiandó, Curvaradó :  Judicialización, detención arbitraria, amenaza contra pobladores
F20 1:53AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

El drama del Pueblo Wiwa
F20 1:36AM - Ana María Hernández / Margarita Bolívar Ruiz

Kankuamos proponen autoprotección colectiva
F20 1:27AM - Claudia Grajales

La defensa del petróleo, una historia sin fin para los U´wa
F20 1:23AM - Actualidad Étnica

Escándalo en Colombia por abusos sexuales y torturas a soldados del Ejército
F20 1:12AM - Guarino Caicedo C.

contra el TLC (audio desde el senado)
F19 6:21PM - kdag

El Polo con paso firme para el Congreso
F19 1:02PM - ANÍBAL THERÁN TOM

Procuraduría advierte a Uribe que no debe firmar el TLC
F19 12:46PM - Telesur

 Archivo de seguridad
F19 7:36AM - Iván Cepeda Castro

 TLC: no todo está perdido
F19 7:22AM - Rodolfo Arango

no mas colonialismo
F19 1:10AM - leo

La Persecucion  Y La Arbitrariedad Sigue A Un AÑo De La Masacre
F18 10:18PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó, Ant

Amenazas a campesinos de la vereda Notepases, en el Valle del Río Cimitarra.
F18 8:57PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Orquesta Sinfónica de Siempre: Ejemplo de Superación en medio de la adversidad
F18 8:38PM - Maria Beatriz Moreno
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Irak: 98 prisioneros muertos en cárceles de EEUU
F22 10:10AM - Agencias

HAITI: Iguales padrinos que en Cuba
F22 9:46AM - JEAN-GUY ALLARD

Venezuela es uno de los países más democráticos según alcalde de Londres
F22 9:24AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

PRUEBA VIVIENTE DE LA POBREZA EN QUE VIVEN LOS JUBILADOS DE LA 20530
F21 9:09PM - MARLENE SAMATELO VALDIVIA

Encadenad@s ante el matadero
F21 7:50PM - Jose Valle

La ( olvidada) revuelta de París
F21 3:25PM - Mª Cristina Pi Arias – Norton Contreras Roble

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #423
F21 1:51PM - DRCNet

BARRANCA-PERU: DIRECTORA UGEL 16 MARIA ALVARADO DENUNCIADA ANTE MINISTRO
F21 11:23AM - Mauricio Quiroz Torres

 Armas de mujer para guerreros de la red
F21 10:46AM - Mercè Molist

Sufre Bill Gates revés en México
F21 10:00AM - Jorge Carrasco Araizaga

Guerra sucia de los halcones contra Venezuela
F21 9:45AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Cuba denuncia manipulación de EEUU en Consejo Derechos Humanos
F21 9:35AM - Ilsa Rodríguez

Déficit comercial activa alarma en Washington
F21 7:48AM - Mario Esquivel

GUANTANAMO: ULTRAJE A LA HUMANIDAD
F21 1:56AM - Jorge Muñoz Fernández

Versión de la prensa ecuatoriana sobre la guerra en la frontera
F20 10:34PM - El Comercio

Camilo Torres vive en el corazón de los pueblos
F20 7:17PM - Indymedia Ecuador

Bloque independentista de Estat Català en la manifestación 18 de febrero barcelona
F20 5:26PM - Estat Català

LOS 96 CONGRESISTAS DEL LEGICIDIO
F20 2:35PM - MARLENE SAMATELO VALDIVIA

NO A LA REELECCION
F20 2:26PM - CESAR ACHING GUZMAN

21 de marzo de 2006 Radio Voces sin Fronteras (Invitacion)
F20 10:59AM - Pulsar

Rechazan presencia de militares de EEUU en República Dominicana
F20 10:08AM - Telesur

OPS pide que medicinas no se incluyan en los TLC
F20 9:44AM - San José/EFE

TELESUR AL VIVO EN LA INTERNET
F19 6:18PM - Telesur

PARAMONGA-PERU: ELECCIONES NO TRAEN BIENESTAR AFIRMA RAUL WIENER
F19 2:11PM - Mauricio Quiroz Torres

Iglesias de EEUU piden perdón por la violencia, la degradación y la pobreza que su nación
F19 12:56PM - AP

Manifestantes de Indonesia acusan a EEUU de estar tras la publicación de las caricaturas
F19 12:36PM - Agencias

Parlamento Latinoamericano rechazó declaraciones de Condolezza Rice
F19 12:27PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Campaña: Las Mujeres dicen NO a la Guerra
F19 12:10PM - Federación de Mujeres Cubanas

Dice analista que ataque de EEUU a Chávez es por fracaso de la oposición
F19 11:53AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

ACU, Unidad Monetaria Asiática ¿Será la nueva moneda del Nuevo Orden Internacional?
F19 7:01AM - Víctor M. Wilches

SOLIDARIDAD CON LA REVOLUCIÓN BOLIVARIANA.
F19 4:38AM - EL MILITANTE

"QUE RICE DEJE DE METERSE CON AMERICA LATINA, NO NOS CONVIERTAN EN IRAQ"
F18 5:00PM - piedad cordoba

Marcha en Barcelona a favor de Cataluña como nación
F18 4:24PM - Luis Manuel Arce

EL BANCO MUNDIAL NO ENTIENDE; LOS PUEBLOS SÍ
F18 3:53PM - Guido Proaño A.

La Diversidad en el VI Foro Social Mundial en Caracas
F18 12:19PM - Raíz Diversidad Sexual

Llamamiento contra el ALCA de la Asamblea de Movimientos Sociales
F18 12:07PM - Adital

Venezuela: Descifrando el código Bush
F18 11:47AM - Miguel Lozano

Imperialismo: EEUU va a financiar a oposición siria
F18 11:35AM - AFP

Encuestadora norteamericana confirma favoritismo electoral de Chávez
F18 11:25AM - Agencias

Rangel acusa a la ultraderecha EEUU de buscar roces en relaciones Venezuela-Israel
F18 11:20AM - Aporrea

“Tu energía nos mueve”. Un bonito disfraz para Repsol
F18 10:58AM - Aloia Alvarez Feáns

Argentina: Salió EL SOCIALISTA Nº 22. Leelo online
F18 12:01AM - Movimiento Socialista de los Trabajadores

MANIFIESTO POR LA LIBERACIÓN ANIMAL MUNDIAL
F17 7:46PM - angela

QUEBEC CONTRA EL APARTHEID ISRAELÍ
F17 5:55PM - Stopthewall

LA COMUNIDAD ECONOMICA IBEROAMERICANA
F17 4:06PM - Jorge Torrealba, Director General, TEIC

VENEZUELA: ¿HASTA CUANDO SE VA A PERMITIR LA INTROMISION DEL GOBIERNO TERRORISTA BUSH?
F17 2:39PM - Francisco J Angulo

Rumself, Negroponte y Condoleza  con plan para aplastar  la revoluciòn bolivariana
F17 2:16PM - HORACIO DUQUE

Califican de terroristas medidas israelíes contra palestinos
F17 1:34PM - Prensa Latina (PL)

Venezuela e Irán, en la mira de Bush
F17 1:17PM - ANSA, EFE y AP

Corte Penal Internacional rechaza acusaciones sobre el Gobierno de Venezuela
F17 12:59PM - Aporrea
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Gobierno boliviano rechazó campaña para enemistar al país con Venezuela
F22 9:21AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

 Washingtons bigges’t enemy is “the truth”
F21 12:35PM - Jim Zender

Ecosofía, nueva ciencia
F21 10:38AM - ALBERTO MENDOZA MORALES

Comunicado público de las FARC-EP
F21 8:38AM - Secretariado del Estado Mayor Central

[SIDA] Condones: ¿'sexo seguro'?
F19 4:55PM - txt: Raúl A. Cantella

Horror Vacuí
F19 2:46PM - Oscar Portela

LA PROTESTA CONTRA EL TLC FUE UN MONTAJE
F18 7:43PM - Julio César Luna

MANIFESTO: Como uma liberdade
F18 4:53PM - Manifesto

EL PLAN INCA DE VELASCO ALVARADO.
F18 3:44AM - EL MILITANTE

Here's LIST of CIA Torture Planes, Culprits--Here's PROOF that EU DENIES
F17 11:10PM - CLAYTON HALLMARK

president bush to undergo major testing.
F17 4:10PM - Jim Zender

Opinión: Opus Dei y realidad actual
F16 6:49PM - Mariano Cabrero Bárcena

TODOS CON BOB
F16 12:36PM - Todos con BOB

Mi Candidatura
F16 9:50AM - Candidato

EL Proyecto Latino: jaime, carolina, cristina, aquiles y carina
F16 6:30AM - dony

ALAN WOODS EN LA UNIVERSIDAD DE LA HABANA.
F16 3:49AM - EL MILITANTE

Ayuda
F16 12:09AM - AxJ

HUACHO-PERU: PETER KOECHLIN APOYA A ESTADIO SANTA MARIA
F15 4:27PM - Mauricio Quiroz Torres

ALAN WOODS SE REUNE CON INVESTIGADORES CUBANOS.
F15 10:33AM - EL MILITANTE

Homenaje Manuel Perez
F14 4:21PM - revista si futuro

Lanzamiento Subcomandante Barbol
F14 3:51PM - Simon Bobito

camilo 40 años
F13 2:14PM - lectoresya@yahoo.es

la biblia lo dice
F13 8:29AM - james castro

URIBE VELEZ & TLC - ESPIONAJE & ESTAFA en CASA de NARIÑO
F12 5:27PM - Presidencia de la Republica

URIBE VELEZ & TLC - ESPIONAJE & ESTAFA en CASA  de NARIÑO
F12 11:49AM - Presidencia de la Republica

 Novela Viva, la primera novela interactiva de Internet
F12 4:23AM - Alfredo Lopez
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





