








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





¡ENTREGA TOTAL!El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado





			Sanguinario desplome de la "Seguridad Democrática"
		



Caquetá ha quedado paralizado después del condenable ataque criminal a una buseta de transporte intermunicipal, que costó la vida de 9 personas y heridas a otras 11. La población civil resulta la víctima principal del conflicto. Las Farc, al igual que las tropas del gobierno en San José de Apartadó o Arauca u  otros lugares, no respetan a la población no combatiente y han hecho de ella un blanco para imponer el llamado paro armado que desde el 15 de febrero paralizó al Putumayo y que afecta también a Guaviare y Arauca.

La situación que viven estos departamentos, el crimen de que fueron víctimas los concejales de Rivera (Huila), la extensión e intensificación del conflicto armado en los más diversos sitios del país son la demostración, en la forma más desafortunada, del fracaso del llamado Plan patriota y de la trístemente célebre política de la Seguridad Democrática

La exigencia de respeto a la población civil por ambas partes del conflicto; el establecimiento de urgentes acuerdos humanitarios; y la solución política negociada del conflicto armado, resuenan en el país.


Han pasado 365 días de impunidad de una de las Masacres más descaradas y detestables cometidas por el Ejército colombiano contra la población civil
 Nombran Comandante del Ejército a quien comandaba la División a la que pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre

Luis Eduardo Guerra Guerra (35 años), Bellanira Areiza Guzman (17 años), Deiner Andres Guerra (11 años), Alfonso Bolivar Tuberquia Graciano (30 años), Sandra Milena Muñoz Pozo (24 años), Santiago Tuberquia Muñoz (2 años) y Natalia Andrea Tuberquia Muñoz (6 años), fueron masacrados el 21 de febrero por el Ejercito.
Un año después de la masacre no se tiene resultado alguno de las investigaciones, por el contrario la persecución continua, los hostigamientos a la comunidad no cesan, se sigue asesinando a sus lideres.  El Gobierno por su parte, guarda silencio y sigue otorgando beneficios a los victimarios. 

El general Mario Montoya, quien comandaba la I División, a la cual pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre, y dentro de cuya jurisdicción se produjeron también graves acciones de los paramilitares de las AUC, comandados por Mancuso y Jorge 40, fue nombrado en abril de 2005 Comandante del Comando Conjunto N° 1 Caribe, del cual quedaron dependiendo tanto la I, como la nueva VII División en que quedó incluida Urabá. El 21 de febrero de 2006, día del aniversario de la masacre de San José,   ha sido designado Comadante del Ejército. El general Mario Montoya Uribe es amigo personal del presidente Alvaro Uribe Vélez. 
En memoria de ellos y de todas las víctimas de la Comunidad de San José de Apartadó desde 1996, ¡NI PERDON NI OLVIDO!.
Más Informacón sobre La Comunidad de Paz Sección Paz  y en la Página Web de la Comunidad CDPSANJOSE.ORG


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


DIGNIDAD, MEMORIA Y JUSTICIA
En la semana comprendida entre el 18 y 28 de febrero, se realizarán dos encuentros de las Comunidades de Paz, ambos en memoria de aquellas mujeres y hombres que perdieron la vida por las atrocidades cometidas por los militares; crímenes que aún se mantienen en la impunidad gracias a la complicidad de este gobierno que niega cualquier responsabilidad favoreciendo la barbarie y enterrando a campesinos, afrodescendientes e indígenas.


Peregrinación Ecuménica Ecológica Darién Colombia-Panamá
Comunidades de Cacarica y El Salaqui.
En los territorios que hace 9 años, por las mismas fechas, la vida de pueblos afrodescendientes e indígenas fue sometida al terror a través de una operación militar de la Brigada 17 llamada operación "Génesis" con bombardeos, quemas de 
caseríos, saqueo y destrucción de bienes de supervivencia en el Cacarica y El Salaquí, en el Bajo Atrato, el asesinato de MARINO LOPEZ, descuartizado y su cabeza convertida en balón de fútbol, allí por esos Territorios caminaremos en memoria y esperanza.  Ocho días de andadura por la Vida y por el Territorio, por el futuro de la humanidad, justicia y protección ambiental. 
Es de recordar, que está región persiste el control paramilitar-militar, desplazando de sus tierras y asesinando a sus pobladores, como sucedió con ORLANDO VALENCIA, asesinado en octubre del año pasado. 


A un año de su muerte están mas vivos que nunca
Comunidad de Paz San José de Apartadó
El 21 de febrero de 2005 en Mulatos tropas del ejército asesinan a las 8 a.m. a LUIS EDUARDO GUERRA GUERRA líder de la comunidad, su compañera BELLANIRA AREIZA GUZMAN y al hijo de LUIS EDUARDO, DEINER ANDRES GUERRA de 11 años.  La caravana de la muerte continuó y el mismo día a las 12:30 del día en La Resbalosa el ejército asesina a ALFONSO BOLIVAR líder de la comunidad, su compañera SANDRA MILENA MUÑOZ sus hijos NATALIA ANDREA de 5 años de edad, su hijo SANTIAGO de 18 meses y ALEJANDRO PEREZ.  Cuatro días en donde se recorrerán caminos en donde se les vio por última vez.  

Aunque San Josesito sigue vivo y las zonas humanitarias siguen resistiendo civilmente, continúan las agresiones sistemáticas por el ejército, van dos lideres asesinados ARLEN SALAS Y EDILBERTO.






¡CAMILO VIVE!
"...Dirigir un mensaje a los que no quieren ni pueden oír es un deber penoso. Sin embargo, es un deber, y un deber histórico, en el momento que la oligarquía colombiana quiere llegar a hacer culminar su iniquidad en contra de la patria y en contra de los colombianos..."

Ver Mensaje al Pueblo Colombiano
Ver  40 aniversario de la muerte de Camilo Torres



Cuarenta años después, Camilo Vive.  Más información...


Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Carnaval por la Nacho, 20 de enero de 2006.
 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

El viernes 20 de enero se realizo el CARNAVAL por la defensa de la Universidad Nacional y en general por la universidad publica en protesta por las reformas regresivas que intenta implementar la actual administracion. El cierre temporal hahabía sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma.  Reabierta la UN, la aplicación de las reformas fue aplazada, pero el gobierno no quiere abrir espacio para el debate y simplemente llama a reiniciar las clases. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.




Agentes de la DEA en Colombia colaboran con narcos y paramilitares




El 19 de diciembre de 2004, Thomas M. Kent, un abogado de la unidad de intervención telefónica de la Sección de Drogas Peligrosas y Narcóticos (NDDS, por su nombre en inglés), en el Departamento de Jusiticia, envió un “memo” a su jefe de sección. Fuentes en el trabajo de prosecución legal dicen a Narco News que un cierto número de otros funcionarios de alto nivel dentro del Departamento de Justicia y de la DEA recibieron pronto copias del documento. En él, Kent hizo una serie de acusaciones de corrupción centradas en la oficina de la DEA en Bogotá.

Kent dice que sus afirmaciones se apoyan en algunos agentes de la DEA en Florida que la agencia amordazó y reprimió luego de que intentaron exponer dicha corrupción. Específicamente, Kent sostiene que la Oficina de Responsabilidad Profesional de la DEA (o OPR, por sus siglas en inglés, y básicamente su oficina de asuntos internos) y que elementos de la Oficina del Inspector General del Departamento de Justicia (OIG) han trabajado para mantener un velo sobre los cargos de corrupción. De acuerdo a Kent, estas oficinas –que se supone deberían servir como agencias de monitoreo que investigan la corrupción- sabotearon las investigaciones llevadas adelante por los agentes de la DEA en Florida y por uno de los agentes de la propia OIG.
Del memorándum de Kent:


TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO [FORMATO PDF]
TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO (ESPAÑOL) [FORMATO RTF]
 Corrupción en la DEA- Revista Semana




Curumaní: Sí Hubo Masacre
- OEA CONFIRMA LA DENUNCIA DE MINGA
- MINGA ratifica la denuncia
- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionaron en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia ratificada por la Asociación para la Promoción Social Alternativa MINGA. Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron, dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisáramos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Internacional:
Haití

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Debate
Despenalizacón del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

ENCUENTRO NACIONAL DE LUCHADORES CONTRA EL REGIMEN
M02 11:08PM - COMITE DE LUCHA POPULAR

Por lo menos sus nombres: Putumayo
M02 7:54PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

La historia de un proceso de impunidad contada en 19 párrafos
M02 7:49PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

"Yo no soy alias la profe, soy profesora, es mi profesión"
M02 7:45PM - Maria Luisa Niño

Del País del Condor a “La República Paramilitar de Colombia”
M02 12:22PM - Guacheta

Concurso de ensayo: "1991 - 2006, los primeros quince años de la Constitución Polític
M02 11:40AM - Universidad de Antioquia

Las masacres de las Farc (QUINTA COLUMNA)
M02 11:20AM - Óscar Collazos

OEA denuncia que paramilitares desmovilizados en Colombia se están rearmando
M02 10:12AM - AFP

LA CAMPAÑA DE LAS FARC
M02 7:51AM - SANDRA MILENA ROMERO CASAS

Colombia, una guerra que se eterniza
M02 12:31AM - Sancho García

Uniatlántico en la mira del mercado
M01 8:09PM - Violeta

Uribe se arrodilló ante los gringos
M01 7:56PM - Voz

Cacería de brujas
M01 7:51PM - Carlos A. Lozano Guillén

La madrugada de los generales
M01 7:46PM - Alvaro Vásquez del Real

“Construyamos democracia, no más desigualdad”
M01 7:42PM - Nelson Fajardo

¿CUÁLES VENTAJAS DEL TLC?
M01 6:39AM - Jaime Caycedo, Secretario General del PCC

?CUAL  VERGUENZA?
M01 5:05AM - NÉSTOR MORALES

TLC: business are business
M01 12:58AM - PORTAFOLIO

Atentados, intimidaciones y amenazas contra campesinos del Valle del Río Cimitarra
F28 11:41PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

La izquierda prevalecerá
F28 6:34PM - Héctor Valencia

Entrega total
F28 6:01PM - RECALCA

La Macarena: todos los males juntos
F28 5:56PM - Camilo Ernesto Romero

Colombia para los americanos: 'Doctrina Monroe'
F28 12:39PM - GERMÁN UMAÑA MENDOZA

EEUU., CON ACCESO A NUESTROS RECURSOS GENÉTICOS
F28 12:34PM - Andrés Hurtado García

Los pueblos indígenas con Carlos Gaviria Díaz a la Presidencia de la Republica
F28 12:32PM - CRIC CRIDEC CRIHU ORIVAC

CARTA ABIERTTA A LA CENTRAL NACIONAL PROVIVIENDA, CENAPROV.
F28 12:09PM - GRUPO AUTOGESTIONARIO DE VIVIENDA POPULAR

DOS CRÍMENES DE GUERRA DE LAS FARC
F28 11:19AM - Editorial de EL TIEMPO

GOBIERNO DE URIBE. PARTE I y II
F28 10:39AM - Revista Semana

Laboratorios de América Latina preocupados por patentes
F28 10:28AM - ANSA

El nuevo jefe militar colombiano
F28 10:20AM - Pascual Serrano. Rebelion. org

Colombia vende su empresa telefónica
F28 10:15AM - Cadena Caracol

De Bagdad a Bogotá.
F28 9:57AM - HORACIO DUQUE

A movilizarse y a votar contra el TLC
F28 8:22AM - Aurelio Suárez Montoya

Parque Natural Nacional La Macarena
F28 7:37AM - Iniciativa ambiental

SEGURIDAD DEMOCRÁTICA
F28 4:14AM - Pedro Medellín Torres

Uribe Traidor, TLC Vs. Colombia
F27 7:31PM - Frieda

Colombia se le sale de las manos a Uribe Velez.
F27 7:24PM - HORACIO DUQUE

Aprender de los Obreros de Kraft Foods
F27 7:03PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Golpe Certero al Oportunismo en Asamblea General
F27 7:02PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

SOBRE LA FIRMA DEL TLC
F27 6:58PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

 DE NUEVO: La Lucha por el Alza General de Salarios
F27 6:57PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Regodeando con la farsa
F27 6:55PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

A propósito del día del periodista
F27 6:54PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Participando en un Mitin Antielectorero
F27 6:53PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Defensa de la dignidad del Valle del Cauca
F27 5:30PM - Central Unitaria de Trabajadores

1º de marzo Mitin contra el TLC
F27 5:18PM - Gran Coalición Democrática

El gobierno colombiano se anexó al Tratado de Libre Comercio
F27 5:15PM - Central Unitaria de Trabajadores

VÍCTIMAS INOCENTES: PROPÓSITO DE LAS FARC
F27 5:06PM - GERMAN VIVAS C|

ONU CALIFICA "CRIMEN DE GUERRA" ATAQUE DE FARC EN COLOMBIA
F27 5:01PM - AGENCIA AP

COLOMBIA: REFERENDO PARA REFUNDAR LA PATRIA. (I)
F27 4:52PM - JULIO GARAVITO
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Los misteriosos “Nuevos Programas” de Bush
M02 8:12PM - Nat Parry

UN CIRCO LLAMADO VENEZUELA
M02 4:51PM - Daniel Rivero

QUE ES ECONOMIA PARTICIPATIVA?
M02 3:51PM - www.parecon.org

Rangel: Estados Unidos no tiene moral para calificarnos, porque ha fracasado estrepitosame
M02 12:46PM - Vicepresidente ejecutivo de Venezuela José V.

MUTIS POR EL FORO
M02 11:26AM - German Silva Losada

 La percepción de lo ambiental
M02 10:58AM - Ciro Serrano Camacho

¿Cuán caro es demasiado caro? (A la busca del punto de viraje en Viet Nam -y en Irak)
M02 10:41AM -  Mark Engler

TLC de Colombia podría reducir comercio binacional con Venezuela
M02 10:27AM - Lisa Robles

El país se va al Infierno aquí y en el extranjero (EEUU)
M02 10:22AM - Saul Landau

Venezuela denuncia extralimitación de mandatos de las misiones de paz de la ONU
M02 10:05AM - agencias

EEUU desconoce avances en la cooperación antidrogas de Venezuela
M02 10:00AM - María Victoria Verde

 Crónicas de desencuentros: Gobierno de Ricardo Lagos versus Movimiento social Mapuche.
M02 9:59AM - Mapuexpress - Informativo Mapuche

"Los abusos ahora en Irak son iguales que bajo Saddam"
M02 9:50AM - Agencias

Nuevas y masivas protestas en El Salvador contra TLC
M02 9:38AM - Dick Emanuelsson

Boicot cristiano a Olimpiadas en Beijing 2008
M02 4:55AM - Persecuión Cristiana

Manifiesto de la Comunicación
M02 12:58AM - Fernando Buen Abad Domínguez

Alí Primera: espíritu cultural de la revolución venezolana
M01 8:00PM - GERSIL

India: Bush, vete a casa
M01 7:19PM - Arundhati Roy

LA ESTRATEGIA DEL CAPITAL
M01 5:40PM - Joaquín Arriola

Soldados gringos quieren irse de Irak
M01 11:47AM - Aporrea / Agencias

New York Times informa: Cuba lidera Latinoamérica en Educación Primaria
M01 11:09AM - Christopher Marquis / New York Times

Rangel "Declaración de Negroponte evidencia que agresiones provienen de EEUU"
M01 10:56AM - Agencia Bolivariana de Noticias

Países latinoamericanos debatirán en Caracas sobre Red Latina radial
M01 10:51AM - Agencia Bolivariana de Noticias

La CIA asesinó a Torrijos, revela John Perkins
M01 10:48AM - DPA

El FMI recomendó a Honduras privatizar servicios públicos
M01 10:41AM - Pulsar

Ciencia Popular: La teoría de Diseño Inteligente
M01 7:04AM - Ardea Skybreak

Profundidades del Saqueo
M01 6:59AM - Fernando Buen Abad Domínguez

TACNA-PERU: SEMINARIO INTERNACIONAL INICIAN MAESTROS
F28 6:04PM - Mauricio Quiroz Torres

LIBRO INÉDITO DEL CHE EN LA HABANA.
F28 5:52PM - EL MILITANTE

Compartir Es Bueno en Zaragoza
F28 4:54PM - compartiresbueno.net

Doce poetas catalanes y la estampida virtual
F28 2:36PM - Roberto Godínez Navarijo

Opio Oscar
F28 2:06PM - Fernando Buen Abad Domínguez

Sondeo: La invasión a Irak elevó la amenaza terrorista
F28 11:38AM - Agencias

Fuertes protestas esperan a Bush en India; "George Bush go home"
F28 10:21AM - Prensa Latina (PL)

¿Estado Libre Asociado del Zulia?
F28 7:26AM - Luis brito

LOS DIAS  DEL DOLAR PARECEN ESTAR CONTADOS
F28 5:23AM - William Clark

LECCIONES DEL MOVIMIENTO COMUNISTA DE NEPAL.
F27 8:19PM - EL MILITANTE

El Foro Social Mundial y los Sueños de la Pequeña Burguesía
F27 6:59PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

NEPAL, Diez Años de Gloriosa Guerra Popular
F27 6:51PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

 La Guerra Popular en Nepal y la Vigencia de la Revolución Proletaria
F27 6:50PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

El fraude de Kinsey y sus consecuencias para la sociedad
F27 2:48PM - div

Breves notas para un proyecto (in)
F27 11:11AM - Luis Barragan

Estado mexicano culpable de cientos de asesinatos en guerra sucia
F27 10:20AM - AFP

New York Times: EU tiene en Afganistán una prisión peor que la de Guantánamo
F27 10:02AM - La Jornada

Convocatoria argentina (a Uruguay y todos los pueblos de América)
F27 9:56AM - organizaciones argentinas Contra el saqueo

EL MUNDO PATAS ARRIBA
F27 4:56AM - Eduardo Galeano

LIBERTAD A LOS PRESOS DE HAEDO.
F27 4:35AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES.

BOLIVIA, EL PAIS QUE QUIERE EXISTIR
F26 7:01PM - Eduardo Galeano

Escuela de Samba rinde homenaje a Simon Bolivar
F26 6:17PM - Yosmary Delgado 7 Mov. 13 de Abril

Nuevo texto sobre derechos humanos en consultas finales
F26 3:55PM - Por: Tomás A. Granados
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

jaime aymerich 2 de Marzo, 2006: Primer Screening de "The Eleventh Station"
M03 1:16AM - dony

trabajadores de carbones de la jagua  eligiran comision negociadora
M03 12:53AM - sintramienergetica la jagua

Muertes, torturas y agravios
M03 12:29AM - Apolinar Díaz-Callejas

El TDAH es un FRAUDE
M02 11:12AM - Rossana

LA ACTITUD DEL PARTIDO REVOLUCIONARIO FRENTE A LA RELIGIÓN.
F28 6:41PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES.

La Tercera Vuelta se dará en las calles y campos / Revista Mariátegui
F28 11:52AM - Antauro Humala Tasso  (*)

EUROPE KNEW-- 4 PROOFS OF COMPLICITY IN CIA TORTURE FLIGHTS
F28 1:07AM - Clayton Hallmark

PASTRANA - URIBE Y SUS TRES PODERES.
F27 10:11AM - Manuel Marulanda Vélez

HITLER + MUSSOLINNI + MANCUSO + PINOCHET + SATANAS   = URIBE NUEVO ENGENDRO PARA LA HUMANI
F26 10:27PM - DIONISIO SOLO ESO

INTERVENCIONES YANKYS EN AMÉRICA LATINA.
F26 7:28PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES.

REFLEXIONES SOBRE EL SOCIALISMO DEL SIGLO VEINTIUNO.
F25 9:17PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES.

STATE of EMERGENCY has been imposed in the PHILIPPINES!
F25 9:09PM - Akbayan Citizens' Action Party

Hiphop CENSORED by Arizona Indymedia
F24 4:59PM - REAPER

PRESENCIA DE LA FUNDACIÓN FEDERICO ENGELS EN FERIA DEL LIBRO DE LA HABANA.
F24 4:29AM - EL MILITANTE

ALAN WOODS EN SANTIAGO DE CUBA.
F23 3:52AM - EL MILITANTE

 Washingtons bigges’t enemy is “the truth”
F21 12:35PM - Jim Zender

Ecosofía, nueva ciencia
F21 10:38AM - ALBERTO MENDOZA MORALES

Comunicado público de las FARC-EP
F21 8:38AM - Secretariado del Estado Mayor Central
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





