








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








La Corporación Jurídica Libertad se permite denunciar ante la comunidad nacional e internacional la persecución judicial que funcionarios de la Policía Metropolitana del Valle de Aburra adscritos al Cuerpo Elite Antiterrorista –CEAT- vienen realizando en contra del abogado de la institución Bayron Ricardo Góngora Arango. 





¡Nada de lo que suceda se olvida aunque algunos no logren recordarlo!
Quién maneja los hilos del proceso de paz?
Esta semana se emitió de manera inesperada la orden de "reclusión" no captura, a los jefes paramilitares que continuaban pavoneándose por todas las zonas del país sin restricción alguna, prolongando sus acciones desde la legalidad que les da la ley de Justicia y Paz.  Pero esta decisión no obedece a una reflexión política y honesta de Uribe frente a las atrocidades y las víctimas que han dejado los paramilitares, si no a la presión que ejerce EEUU y la necesidad de mostrar un avance, ya que esta pendiente la aprobación de un recurso para invertir en los mismos victimarios.   Los supuestos "sitios de reclusión dignos, sobrios y austeros" que el gobierno les ofrece son mejores que un complejo turístico.  Paradójicamente los cientos de desplazados que deja a diario la guerra en Colombia tienen que vivir en condiciones infrahumanas, de hacinamiento, inseguridad, hambre y pobreza.
Esto que debería generar un aire de tranquilidad a la población, por el contrario nos origina más incertidumbre, pues cuando se aprobó el Plan Colombia y así cada recurso por parte del "Tio San", en efecto hemos visto los resultados, en cada bala que encontramos en las masacres, en los bombardeos indiscriminados contra la población civil perpetradas por el ejercito y los paramilitares y en la destrucción masiva de bosques y parques naturales gracias a las fumigaciones.
Algunos documentos de referencia




Apreciaciones a la Ley 975 por la CIDH
Detención de paramilitares es producto de presiones internacionales, aseguró experto
De Victimarios a Víctimas
¿Qué tan seria es la "captura" de los jefes paras?
La Policía captura a la cúpula de las AUC
Uribe amenaza con retirar beneficios a AUC

NUEVO

Continúa el espectáculo paramilitar, el espejismo de un proceso de “Paz”

Continua el show de los narcotraficantes

LA 'TUSA' DEL PROCESO

El apoderado











			SE DESATA TERROR MILITAR EN MONTES DE MARIA
		



A escasos diez días de
la realización de una Misión Humanitaria
a la región conocida como Montes de
María, que abarca los departamentos de Sucre y
Bolívar, la Fuerza Pública
emprendió una dura de represión en la
zona. Al monento han sido capturados al menos 13
campesinos, algunos de los cuales participaron
activamente en dicha actividad.
 Dicha represión militar
sobre el campesinado se empezó a ejecutar desde
el pasado 4 de agosto en la región, mediante
una  acción conjunta denominada
Operación  Búfalo, emprendida por
la Infantería de Marina, el DAS, la
Policía  Nacional, el Gaula y la
Fiscalía.
 Entre las víctimas se
encuentra Badid Antonio Blanco Jaraba, concejal  del
municipio de Ovejas (Sucre), a quien según
testimonios,  se le  ha montado un proceso
jurídico, en el que se le acusa de rebelión


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN


Llamamiento urgente a la solidaridad con la población civil libanesa

Indymedia Beirut
La ofensiva israelí en Líbano es un acto de agresión contra toda la población libanesa. El ejército israelí declara estar atacando una "infraestructura terrorista", pero la destrucción de puentes, carreteras, aeropuertos y barcos están despedazando el país, y amenazan con crear una situación desastrosa que impide el transporte de alimentos y medicinas y aterroriza a toda la población. Además de los cientos de muertos y heridos, miles de personas están abandonando el país, y miles más están dejando las áreas bombardeadas e instalándose en el centro de Beirut. Incluso en las áreas "seguras" de la ciudad se pueden oír los bombardeos día y noche, y el suministro de agua y electricidad es precario. 

continua

Israel niega a Cruz Roja y ONG permisos para llevar ayuda humanitaria a Líbano
Los libaneses luchan cuerpo a cuerpo contra los invasores sionistas

Israel bombardea un campo de refugiados palestinos en el Líbano
Medio Oriente ... masacrando niños y mujeres árabes para ganar 3,5 billones a la semana
Carta de intelectuales en apoyo a víctimas de los crímenes de guerra de Israel
Por primera vez el ejército del Líbano combate junto a milicianos de Hezbollah

PIDEN UNA INVESTIGACION INTERNACIONAL E LAS ATROCIDADES ISRAELIES EN EL LIBANO


Inseguridad democrática
LAS ESTRATEGIAS DE PERSECUCIÓN DE ESTE GOBIERNO A LAS ORGANIZACIONES SOCIALES Y POPULARES
Allanamientos ilegales, intersección de líneas telefónicas -Locales y celulares-, robos de discos duros, portátiles, violación de correos personales, bloqueos de páginas web, requisas, seguimientos a trabajadores, infiltración de los llamados tiras, amenazas vía email y teléfono entre otras, son las estrategias que viene desarrollando la “inteligencia” de la policía, el DAS, el ejercito y sus escuadrones ilegales contra las organizaciones sociales, sindicales y populares, como también a los activistas y lideres de los diferentes sectores.

En esta ocasión allanaron y registraron sin orden judicial a SINALTRAINAL, el SEMANARIO VOZ, EL COMITÉ PERMANENTE DE DERECHOS HUMANOS y robaron los discos duros de CODHES.  Es de precisar que esta práctica la vienen realizando desde hace buen tiempo, contra comunidades, organizaciones y personas, recordemos la Asamblea por la Paz, comunidades de Apartadó y el Atrato, organizaciones populares en Barranca.  Estas se constituyen como unas más de las agresiones a las que están sometidos los defensores y defensoras de derechos humanos en Colombia por parte de este Gobierno. 


Allanamientos y hostigamientos contra líderes sociales y estudiantiles en Tolima
.  
NUEVA AMENAZA POR CORREO ELECTRÓNICO A ORGANIZACIONES SOCIALES, ENTRE OTRAS.  
Allanan casa nacional de la UP y detienen sobrevivientes del genocidio
.  
UN DIA DE MIEDO Y TRISTEZA.  



Ayuda de Memoria
Las masacres realizadas en Ituango Norte de Antioquia

En 1994, 95, 96, 97, ... cuando el actual presidente del país era el gobernador de Antioquia e impulsaba las Convivir, legitimando desde el gobierno el accionar paramilitar, ocurrieron varias masacres en el país.  Caseríos, municipios, veredas, corregimientos fueron perpetrados por los paramilitares, quienes recorrieron todos estos sitios torturando, asesinando, robando, saqueando, incendiando, destruyendo todo lo que a su paso estuviera.  La Masacre de Ituango estaba cantada, como lo estuvo la de Mapiripan, San Jose de Apartado, Pichili, las del Atrato entre otras, la respuesta del gobierno justificando la barbarie siempre ha sido la misma "me han dicho que son auxiliadores de la guerrilla", y la innegable cooperación del ejercito en cada salvajada es evidente desde los soldaditos rasos quienes cambian su brazalete según el día, hasta sus altos mandos quienes son enviados como diplomáticos a otros países o disputan curul en el actual gobierno.

Las Autodefensas Campesinas de Córdoba y Urabá (ACCU) se tomaron el norte de Antioquia, iniciando una sistemática masacre (1997) por los corregimientos de la región como Puerto Valdivia, El Aro y así, hasta asesinar (1998) al abogado y defensor de derechos humanos que de tiempo atrás denunciaba esta situación, generando una crisis humanitaria que obliga el desplazamiento de los pobladores.

Aparte de un peritaje "...A través de las múltiples entrevistas y visitas de campo realizadas concluyó que: a) las
autoridades no adoptaron las medidas preventivas a pesar de saber que existía una incursión
paramilitar en Ituango; b) las masacres en Ituango fueron realizadas por grupos
paramilitares que actuaron conjuntamente con las fuerzas armadas de Colombia, o que al
menos contaron con la aquiescencia o tolerancia de éstas; y c) a un número grande de
personas se les obligó a desplazarse sin asistencia de emergencia, ni apoyo estatal para su
nuevo establecimiento y reintegración voluntaria...."
Hoy la preocupación del gobierno esta centrada en como lograr que los autores materiales e intelectuales de esta masacre tengan una pena mínima generosa o que se logre el indulto de los victimarios a quienes les piden tranquilidad.   Y entre tanto, ellos "los asesinos" aseguran que no hay políticas claras para su reinserción a la vida civil porque el Gobierno no les cumple.  Lo importante es lograr la "paz", aunque sea de mentiras y sobre los cuerpos de decenas de personas. 

Algunos documentos que ilustran este crimen de lesa humanidad:


CIDH - SENTENCIA DE 1 DE JULIO DE 2006
Una historia de dolor

Ampliacion de la información


 700 FAMILIAS DESPLAZADAS EN BOSA, TEMEN UN DESALOJO VIOLENTO
 Más de 15 días completa ya la toma por parte de 700 familias desplazadas, del parque  de la localidad de Bosa  en el suroccidente de Bogotá, quienes se encuentran a la espera de una nueva reunión con delegados de la Defensoría del Pueblo, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, y representantes del gobierno local, luego que el día de ayer se aplazara el encuentro debido a la inasistencia de algunas de estas entidades.
 Entre mujeres, hombres y niños, provenientes de diferentes regiones del país, solicitan salidas efectivas a sus denuncias, ligadas a seguridad social, educación y por sobre todo vivienda, así como acatamiento de la ley 387 de 1997, que da prioridad a la atención al desplazado por encontrarse en condiciones de vulnerabilidad e indefensión.

 No obstante y entre tanto el gobierno local y nacional atiende este llamado de urgencia, y cumple con sus obligaciones constitucionales,  los problemas de salud, principalmente entre los menores de edad,  se agravan, aún a pesar de la supuesta ubicación de un puesto de salud cercano al lugar. “Algunos de los niños tienen diarreas y brotes, y los adultos problemas de gastritis, entre otros padecimientos” informo uno de los lideres presentes en el parque.



REUNION DE APOYO A LOS DESPLAZADOS QUE SE ENCUENTRAN EN EL PARQUE CENTRAL DE BOSA

cmp informa: agresion desplazados en Bosa a manos de la policia


Solución a los desplazados: puros cantos de sirena

Noticias de ultima hora desde bosa


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL








Los próximos 4 años de Uribe



 Como buenos protagonistas de una novela sin fin, los 39 jefes paramilitares con su bien manejado discurso lánguido y victimizado, anunciaron luego que su equipo de abogados renunciara a su defensa, que seguirán en la mesa de negociaciones con el presidente Uribe Vélez, persistiendo en los “diálogos” y procesos de paz que ha suscrito con éste. El pronunciamiento se realizó una semana después que la Corte Constitucional diera a conocer el texto completo de la sentencia de  una de las demandas presentadas contra la Ley 975 de 2005.

 El anuncio de los abogados, que se puede interpretar como una  manipulación para que la opinión pública nacional e internacional evidencie el supuesto mal trato de que son víctimas los grupos paramilitares, se produce ya que según éstos “no les podemos garantizar una defensa técnica a quienes sean llamados a juicio por delitos cometidos durante su permanencia en los distintos bloques paramilitares”

 Y como si no fueran suficientes todas las garantías que de hecho ya les han otorgado el gobierno, en cabeza de Uribe Vélez y su ministro de Interior y de Justicia, Sabas Pretelt de la Vega, entre otros, los jefes paramilitares requirieron se adoptaran soluciones políticas a los obstáculos que les impone el fallo de la Corte, y que están en manos del gobierno nacional y del Congreso mayoritariamente uribista que asumió funciones el pasado 20 de julio.


   SALVAMENTO DE VOTO MAGISTRADO ALFREDO BELTRAN SIERRA, FRENTE AL FALLO EMITIDO POR LA CORTE CONSTITUCIONAL SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ. 
 SALVAMENTO DE VOTO DEL MAGISTRADO JAIME ARAUJO RENTERIA A LA SENTENCIA C- 370 DE 2006 
 SENTENCIA SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ.
 El discurso de Uribe: Un Estado comunitario, intervencionista y neoliberal
ÁLVARO URIBE VÉLEZ PRIORIZA LA GUERRA
GANAR MAYORIAS





MOVIMIENTO DE VÍCTIMAS RATIFICA SU EMPEÑO DE LUCHAR POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
Las victimas de la violencia del terrorismo de Estado, además de la tristeza propia de los crímenes, sufren ahora la imposición del silencio y el olvido. Concientes de esa imposición por parte de los victimarios han decidido encontrarse y hablar, contar sus historias, sus miedos, sus dolores, pero sobre todo construir y organizarse, logar que el dolor no los desmovilice, sino que sirva de impulso para lograr construir colectivamente propuestas y ganar la batalla contra la impunidad.

El primer paso es identificar las cosas en común que tenemos, como es la forma paraestatal de articular e implementar la violencia, la impotencia al no encontrar en el sistema judicial una salida efectiva a las reclamaciones, el desconsuelo al encontrar un Estado criminal, cómplice de las causas de su sufrimiento, que se viste de democracia para confundir y evadir responsabilidades y a veces una sociedad alienada que lo justifica y encubre.

Estos días de trabajo nos enseñaron y nos fortalecieron. Estas voces nos han invitado a continuar, y esta fortaleza nos convence y nos hace caminar. Esperamos que las conclusiones y los compromisos finales nos convoquen a trabajar en los objetivos comunes. Esperamos también el respaldo de muchas más personas de la sociedad colombiana que concientes de la realidad en la que vivimos quieran aportar y trabajar en la construcción de una Colombia justa, libre, digna, pero sobre todo que se niega a olvidar.


DECLARACIÓN FINAL DEL III ENCUENTRO DEL MOVIMIENTO NACIONAL DE VICTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO
Desafíos actuales en la construcción social de la verdad y la memoria históricas
Lanzamiento Público del Movimiento de Hijos e Hijas por la Memoria y Contra la Impunidad.
UP: incumplimiento del Gobierno rompe solución amistosa
Movimiento de Víctimas Rinde homenaje a defensores de derechos humanos
Las víctimas quieren que se investigue
Declaración política de la Asamblea de Víctimas del Magdalena Medio
Los campos de exterminio y las fosas comunes en El Catatumbo
LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ EN LA COSTA CARIBE 
Panorama en la región del Magdalena Medio y Barranca 
Mapa Para en Antioquia
Se dan a conocer informes regionales en el Encuentro Nacional de Víctimas
La lucha de mujeres, indígenas y afrocolombianos contra la impunidad
El territorio: parte de las reivindicaciones de las víctimas
Fosas comunes y desaparición forzada son tratados en el Encuentro de Víctimas
La realidad de las regiones de Colombia
Víctimas de crímenes de Estado
La prohibición legal del paramilitarismo


Ecos del Movimiento


 El problema del desplazamiento forzado en la Costa Caribe


 El sur occidente colombiano presente en la III Asamblea


 El pueblo indígena Kankuamo 


 Las Abuelas de la Plaza de Mayo


 Para no olvidar [1] 
[2]
[3]




Un proceso de paz que pone en juego la credibilidad de la Corte, que da mayores beneficios a los victimarios
 y que permite seguir su accionar paramilitar.
Son múltiples las inconsistencias que se han denunciado a lo largo de estos años frente al proceso de paz que el 
gobierno viene desarrollando con los paramilitares.  En 
febrero de este año, se hablaba de 26 mil desmovilizados, 
cifras que no coinciden con los informes que se dieron inicialmente sobre el número de combatientes antes del 
proceso, y tampoco, con el informe presentado por el 
Alto Comisionado del 2003 al 2006, donde afirma que van 30.944 desmovilizados; 
sin embargo, en cada región el reclutamiento antes y después de la supuesta desmovilización no termina; 


los 
señalados paramilitares con otros nombres siguen actuando; no hubo cese de hostilidades; en lo corrido del 2005, 
se presentaron 
310.387 personas desplazadas, y en general el número de las agresiones contra la población civil 
por parte de los paramilitares durante estos cuatro años haciende a más de 2000 entre ejecuciones 
extrajudiciales, desapariciones, masacres, torturas, amenazas entre otros. 
Ver Banco de Datos
Aunado a esta situación, está la Ley de Justicia y Paz, que ha generado toda clase de cuestionamientos, 
la 
Corte Constitucional evidencia la crítica situación de la justicia en Colombia, ya que siendo esta reconocida 
a nivel mundial por el avance en sus fallos y referenciada en doctrina internacional, hoy, se pone en cuestión 
una sentencia que ni siquiera conocemos. 
 Las presiones, de los supuestos "ex-paras", las vemos reflejadas en 
las diferentes notas de prensa que han surgido ante el primer comunicado emitido por la Corte, donde 
Berna, asegura que prefieren volver al monte o hacerse matar antes 
cumplir penas por los crimenes de lesa humanidad cometidos, declaración que el 
gobierno ha recibido con suma preocupación. 
Algunas notas de ampliación.

Balance del Proceso de Impunidad y Desafíos, Colectivo de Abogados JAR
La Honorable, Alfredo Molano Bravo
Misión Internacional analiza proceso de paz con los paramilitares, publicado por CODHES
El procurador general cuestiona las políticas de desmovilización y reinserción de grupos armados, nota de Caracol
Reunión entre Comisionado de Paz y jefes de las Autodefensas no despejó dudas sobre proceso de paz, nota de El Tiempo
Un caso regional,  La guerra no abandona a Nariño, nota de Semana
Tolima: reaparece el paramilitarismo, nota de Voz
Los Wayúu siguen siendo desplazados por los paramilitares Wayúu Taya
Amenazas a medios de comunicación Prensa Rural; Actualidad Étnica


TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.

¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana







1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia



Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Internacional:
Cuba

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Suroccidente:
Salvajina

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Sobre la liquidación de Empresas Sociales del Estado (Hospitales) y del Seguro Social
A27 10:04AM - Carlos Gaviria Díaz

'Los bogotanos seguimos pagando los daños de la multinacional CEMEX': Bruno Díaz
A27 10:02AM - Polo Democrático Alternativo

Trabajadores pensionados mantienen la marca Croydon vigente
A27 9:54AM - Angélica Raigoso Rubio

ALVARO URIBE VELEZ NEOPOPULISTA???
A27 6:37AM - CRISTINA DE LA TORRE

¿Quien le cree al FMI?
A26 11:29PM - Mauricio Cabrera Galvis

El pésimo negocio de privatizar Ecopetrol
A26 9:38PM - Jorge Enrique Robledo

Andres Pastrana Arango con el rabo entre las piernas
A26 7:59PM - Ariel

CON MARCHA SE INSTALÓ LA ASAMBLEA DE ORGANIZACIONES SOCIALES DEL PUTUMAYO
A26 7:53PM - Planeta Paz

IMPOSICION RECTOR U PEDAGOGICA
A26 7:36PM - ANDRES UPN

Uribe liquidó Adpostal
A26 4:57PM - Dora Lilia Gómez

La desaceleración de las economías
A26 4:02PM - Eduardo Sarmiento P.

 Seguridades
A26 3:59PM - Alfredo Molano Bravo

El Mujol No 16
A26 2:12PM - Pazcomocultura

BAYRON RICARDO GONGORA
A26 1:00PM - campalante colombia

Descoordinacion de semaforos
A26 12:11PM - Nancy Carolina Cardenas Leguizamon

Estado de carne y hueso
A26 7:01AM - Rafael Rincón

Presentan proyecto de Ley alterno sobre desarrollo rural
A25 11:50PM - Claudia Grajales

Los Nukak no han retornado aun a su resguardo, fueron trasladados provisionalmente
A25 11:31PM - ONIC

Desplazados en Bosa: entre el abandono y las agresiones de la fuerza pública
A25 6:04PM - Agencia Prensa Rural

Asesinan en Cartagena al director del programa radial “Diario de Marialabaja”
A25 5:43PM - Centro de solidaridad - FIP

ASESINADO LIDER SOCIAL. Haider Ramírez Colorado, el alma de la comuna 13
A25 4:31PM - COMUNA 13

En circulación el segundo número de “La Marcha”, publicación de la ACVC
A25 3:54PM - Agencia Prensa Rural

¿Qué carajo está haciendo la radio en Colombia?
A25 2:19PM - Catalina Cárdenas Chávez

Maria Isabel Urrutia presentó proyecto de ley para penalizar discriminación
A25 1:58PM - Actualidad Étnica

Putumayo se viste de tradición indígena amazónica
A25 1:44PM - Mónica Lizarazo

El adios de Erasmo
A25 1:21PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

GLORIA ASTRID ALAVREZ HERNANDEZ a descargos por 59.302 millones de pesos, DONDE ESTAN???
A25 8:28AM - ARIEL

LOS ROBOS Y PALANCAS DE ENRIQUE PEÑALOSA LONDOÑO
A25 8:17AM - ARIEL

EX-EAAB GLORIA ASTRID ALVAREZ HERNANDEZ CORRUPCIÓN APOYADA ENRIQUE PEÑALOSA LOND
A25 8:14AM - ARIEL

El maíz y el TLC
A25 5:50AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Más mentiras, más privatizaciones
A25 5:48AM - LIBARDO MUÑOZ

Desaparecido abogado de los trabajadores Adalberto Carvajal Salcedo
A24 10:58PM - Unión Sindical Obrera

El fascismo colombiano
A24 6:48PM - Alberto Pinzón Sánchez

Se prepara cierre definitivo de Adpostal
A24 6:08PM - Voz

'Serán juzgados por lo que le van a hacer a la joya de la corona'
A24 6:01PM - Álvaro Angarita

El Quinto Congreso de la CUT
A24 5:37PM - Miguel Antonio Caro

Cuenta de cobro
A24 5:31PM - Alvaro Vásquez del Real

La cúpula militar
A24 5:26PM - Carlos A. Lozano Guillén

Privatización de Ecopetrol
A24 3:57PM - Apolinar Díaz-Callejas

La "ley de infancia" no es una buena ley
A24 3:37PM - Jorge Enrique Robledo

Turbia efervescencia de la paz
A24 2:22PM - Reinaldo Spitaletta *

Jose Vicente Castaño; o la sordidez más macabra
A23 10:43PM - Hollman Lozano

EL 12 DE OCTUBRE PROXIMA MARCHA POR COLOMBIA.
A23 9:44PM - JUAN CARLOS CORTÁZAR GAYON.

'Seguridad democrática': el miedo por el poder
A23 8:25PM - Víctor Jara Flórez | Periódico El Turbión

Carretera Panamericana, columna vertebral de los TLC y PPP
A23 8:06PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Ya comenzó la reunión antimilitarista!!
A23 3:08PM - Red Juvenil de Medellín

La ilegalidad del cultivo de palma en el Chocó
A23 11:52AM - Óscar Andrés Sánchez

Tumaco y las fumigaciones
A22 10:26PM - María Fernanda Quintero Alzáte

En juego largo...
A22 10:21PM - Héctor-León Moncayo S.

La punta del Iceberg de la privatización de Ecopetrol
A22 10:14PM - Luis Humberto Hernández
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Censura judicial: Absurdo monumental
A27 3:03AM - artigo de Olavo de Carvalho

Argentina: Fuerzas Armadas en problemas a corto plazo
A26 5:21PM - Información Austral

La nueva "guerra fría": Rusia, el "eje del mal" y la "libanizació
A26 11:54AM - IAR-Noticias

De nuevo... una actitud diferente
A26 11:11AM - kaiser

Factor económico, principal problema para la salud pública en América Latina
A26 10:53AM - EFE en Río de Janeiro

Caracas y Pekín estrechan vínculos antiehegemónicos
A26 10:35AM - APM

México: "nos preparamos para enfrentar el golpe de estado"
A26 7:15AM -  ANDREA BECERRIL

Los cuatro escarabajos
A25 7:47PM - Sergio Delgado

muerte bajo custodia de Akbar Mohammadi
A25 4:21PM - ai

Video: La toma de los medios en Oaxaca
A25 2:02PM - jlaw

-Unión Fenosa, la cara oculta de una multinacional española
A25 1:47PM - Observatorio Deuda en la globalización

VENEZUELA: Caso de  valija diplomática es para enturbiar elecciones del 3 D, Dice UNT
A25 1:16PM - Diario VEA

Agua: Aumenta el consumo y el mundo se seca
A25 1:00PM - Alternativa Bolivariana para las Américas

EL GRAN DEPREDADOR
A25 12:10PM - Alberto Mendoza Morales *

¡Apoyemos la lucha del pueblo: Fuera las manos de Nepal!
A25 10:43AM - Movimiento de Resistencia Popular Mundial

Israel viola sistemáticamente el Alto al Fuego
A25 8:57AM - OFICINA DE INFORMACIÓN CHILENO - PALESTINA

CARACAS-   SEÑORES DE FORO Y  PROVEA
A25 7:34AM - Joselo Matiz

Cacería macartista contra Ollanta Humala y la Coordinadora Bolivariana / Revista Mariátegu
A24 10:32PM - Yásser Gómez / Revista Mariátegui

VENEZUELA:  Sin una buena formación política no hay  revolución que pueda avanzar
A24 2:42PM - Diario VEA

¿Qué pasó con el Tercer Mundo?
A24 2:35PM - Lisandro Otero

Londres: terrorismo ficticio, guerra real
A24 1:23PM - Jürgen Elsässer / Red Voltaire

Reunión de partidos comunistas solidaria con Cuba.
A24 1:10PM - alejandro

Cuba amenazada por el “Anexo secreto” del Plan Bush para la isla
A24 1:09PM - alejandro

Katrina desnudó las profundas diferencias raciales y pobreza institucionalizada en EU
A24 1:05PM - Agencias

De cinco presos políticos (cubanos) en Estados Unidos...o un Rabo de Nube
A24 12:45PM - Por Celia Hart/Cubarte

Acerca de un posible Armagedón (Made in USA)
A24 12:38PM - Saul Landau

Hezbollah conciencia de la resistencia del pueblo árabe
A24 12:25PM - Luís Salazar *

El anexo secreto de Bush (contra Cuba)
A24 12:20PM - Angel Guerra Cabrera

Fraude y asco en las campañas de Chiapas
A24 12:14PM - Al Giordano

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #449
A24 12:02PM - DRCNet

Cuba y Venezuela, en contra del director de inteligencia de EEUU
A24 10:53AM - alejandro

servicio noticioso un mundo que ganar
A23 6:36PM - jairo

ATRAS LA OFENSIVA SIONISTA - IMPERIALISTA CONTRA EL PUEBLO PALESTINO
A23 6:18PM - COMITES DE LUCHA DE CALI

HUAYTO-PERU: CRITICA A LA MUNICIPALIZACION EDUCATIVA DE ALAN GARCIA
A23 5:42PM - Mauricio Quiroz Torres

El género del sida
A23 3:19PM - Marta Dillon / LAS 12

¿Colapso económico en EE.UU.?
A23 3:07PM - Eduardo Lliteras

Ecuador: Pilotos colombianos operan desde la base de Manta
A23 2:57PM - Diario Expreso

El gran tema: la desigualdad
A23 2:40PM - Bernardo Kliksberg/ Bitacora

VENEZUELA: Embajador Palestino reconoce apoyo del gobierno de Chávez
A23 1:33PM - Diario VEA

¿Qué hay detrás del "cese del fuego" de la ONU?
A23 1:31PM - El Socialista, Argentina

México: Tras ser atacada a bala, tomó la APPO 12 radiodifusoras en Oaxaca
A22 11:05PM - HERMANN BELLINGHAUSEN

No Alineados y No Alienados.
A22 7:24PM - Fernando Buen Abad Domínguez

NEDICH: LITERATURA ITINERANTE
A22 6:00PM - JUANCARLOS GAMBOA MARTÍNEZ

JORGE EMILIO NEDICH, GITANO Y ESCRITOR
A22 5:55PM - CLAUDIO ZEIGER

EN EL ALIENTO NEGRO... EL ESCRITOR BUSCA SALDAR CUENTAS CON SU IDENTIDAD GITANA
A22 5:52PM - SILVINA FRIERA

Herencia de la Civilización Islámica en Occidente
A22 5:44PM - Alfredo Díaz

La Revolución cubana no llegará a su fin
A22 10:23AM - alejandro

Venezuela: Soldado asegura que no actuo solo en la Masacre de Apure
A22 10:21AM - Provea

CUFI: 50 millones de fanáticos evangélicos partidarios de la guerra
A21 5:14PM - Thierry Meyssan

El drama de los pesticidas
A21 3:56PM - Giorgio Trucchi
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El Mujol 16
A27 9:18PM - elmujol

COLOMBIA : SOLIDARIDAD CON TRABAJADORES COLOMBIANOS.
A27 8:03PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Iraq: la interminable pesadilla norteamericana
A27 8:00PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

RETORNO A LA ESPERANZA - CDPSJA
A27 6:57PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

Calle Controversia # 14
A27 5:04PM - Equipo CC

Estos Ministros de Defensa…
A27 4:18PM - Ivan Marquez

Cacique Embera de Panamá en Chanavayita
A27 3:23PM - Encuentro Chanavayita

La CIA impulsa campaña de prensa en América Latina (Una más de EU. contra Cuba y Venezuela
A27 1:59PM - Víctor Ego Ducrot / APM

Oligarcas ricos, los únicos beneficiados (EEUU)
A27 1:53PM - David Brooks

Oligarcas ricos, los únicos beneficiados
A27 1:39PM - David Brooks

NEOCOLONIALISMO  (19)
A27 1:23PM - j.fernandez

Revelan pruebas de financiación de EU a grupos políticos venezolanos para socavar la democ
A27 1:20PM -  Panorama / AP

HUACHO-PERU: ARQUEOLOGOS EXPONEN SOBRE VALLE HUAURA
A27 12:22PM - Mauricio Quiroz Tores

El fin de la separación de poderes
A27 11:57AM - Salomón Kalmanovitz

Hermano mata hermano
A27 11:38AM - Daniel García-Peña Jaramillo

LIMA-PERU: EEUU QUIERE PRIVATIZAR EL AGUA DE PARAMONGA A TRAVES DEL FONDO DE LAS AMERICAS
A27 11:34AM - Mauricio Quiroz Torres

El birlibirloque
A27 11:12AM - Felipe Zuleta

Federación Anarco Skinhead
A26 11:34PM - F.A.S.H

JUAN JOSE PUS ROJAS -  FENSUAGRO
A26 2:10PM - ANTIGUA FENSA

DOS batallas de Bagdad una cubrieron para arriba y una destapada
A26 9:47AM - DOS batallas de Bagdad una cubrieron para arr

“BOLTXE” promociona webs anticomunistas
A26 3:45AM - marx

Ariculos sobre Venezuela, Mexico, Bolivia, Argentina, Libano, analisis marxista
A25 10:34PM - Izquierda Punto Info

Videos Latinoamericanos: Ágora TV
A25 8:42PM - Grupo Alavío

LOS NIÑOS DE TAME (ARAUCA) HUYEN DE UNA ORDEN DE RECLUTAMIENTO DE LAS FARC
A25 5:20PM - El Tiempo

SECUESTRO INTERNACIONAL de un MENOR
A25 1:09PM - Florencia Rico Douglas

Estos Ministros de Defensa…
A25 8:44AM - Iván Márquez

video: No pringues mas
A25 2:05AM - piedediporco

LIMA-PERU: MAURICIO QUIROZ HABLA SOBRE EL AGUA EN RADIO STEREO VILLA 101.7 FM PERU
A24 10:32PM - Mauricio Quiroz Torres

El manejo de las EMOCIONES y su relación con la salud y la enfermedad
A24 9:44PM - Médico Tradicional Raúl Tortolero

UNA NUEVA AMENAZA DE MASACRE
A24 8:16PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

Países do Sul transferem para os do Norte o equivalente a 3 Planos Marshall por ano
A24 4:25PM - Francisco Trindade

CARACAS: Foro por la Vida realiza rueda de prensa para rechazar actuación del Alcalde...
A24 4:16PM - Prensa Provea

Una muestra de 50 fotógrafos homenajea los 80 años de Fidel Castro
A24 1:11PM - alejandro

EL PUEBLO TE NECESITA
A24 12:48PM - UNITE

LUZ PERLY CORDOBA (CASO FENSUAGRO): a usted ninguna historia la absolvera.
A24 9:00AM - Juan J. Rojas.

analizando una utopia
A24 8:15AM - Sergio Delgado

El Tao y la revolucion
A24 7:59AM - Sergio Delgado

La Hiper Ciudad
A24 7:54AM - Sergio Delgado

ALTERNATIVES TO THE COLLAPSED WTO DOHA ROUND TALKS
A24 6:10AM - Stephen Lendman

PARAMONGA-PERU: POR TERRORISMO LABORAL EXIGEN QUE ALAN GARCIA INTERVENGA EMPRESA DE WONG
A23 5:37PM - Mauricio Quiroz Torres

Desaparecida
A23 1:02PM - Judith

Poesía a oscuras
A23 6:44AM - Orlando Guillén

HUAYTO-PERU: PUEBLOS  CONQUISTAN  MEDIDORES SIN COSTO ALGUNO
A22 9:13PM - Mauricio Quiroz Torres

Venezuela: Levantando los cimientos de la represión
A22 8:55PM - CRA - El Libertario, Venezuela

EL LIBERTARIO # 48: Destruyendo la arquitectura de la represión
A22 8:53PM - CRA - El Libertario, Venezuela

ENTREVISTA DE FIESTAFM A REALYDAD
A21 8:08PM - www.realydad.web.com.co

HUAYTO-PERU:  CONTUNDENTE MARCHA POR LOS MEDIDORES ELÉCTRICOS
A21 5:14PM - Mauricio Quiroz Torres

CALLE CONTROVERSIA # 13
A21 4:20PM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

El amor mata el suicidio
A21 4:05PM - Maria Beatriz Moreno

Venezuela: Boletín "Coyuntura y DDHH" Nº 174
A21 1:38PM - Provea
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont virginia beach western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





