








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









			En el Día Internacional de los Derechos Humanos
		



 Dos mil mujeres, víctimas de la violencia en Colombia, conformaron el domingo 10 de diciembre la escultura humana más grande que se haya visto en el país, en el marco del Día Internacional de los Derechos Humanos; desde la Plaza de Bolívar hasta el Parque de la Calle 93, atravesando las principales calles de la capital, por la carrera séptima. 

Estuvieron protegidas simbólicamente por la guardia indígena que viene del departamento del Cauca, y tuvieron en sus manos un ladrillo marcado con el nombre de la víctima que representan.  A lo largo de este recorrido se encontraban también 8 galerías de la memoria, que traerán de regreso mediante imágenes, fotos, escritos, cuadernos, la historia de las víctimas de este país. 

 Galería fotográfica
4.000 mujeres hicieron monumento a la paz en la carrera séptima de Bogotá 
Programación
La Guardía Indígena del Cauca: Presente
Una propuesta desde la acción cultural y política
Persiste grave situación de Derechos Humanos y DIH en Colombia
Informe de Amnistía Internacional: Caso Colombia



"Este es el proceso 8000 pero de Uribe"
EL PARAESTADO Y LA MAFIA URIBISTA


Parecería que el presidente Uribe está tan confundido que inicialmente guarda un silencio extraño por todo lo que pasa y luego insta a todos sus funcionarios y amigos hoy vinculados por nexos con el paramilitarismo, gente de su absoluta confianza que promovió en esos cargos, que ha respaldado y defendido hasta el final, "a que se diga la verdad", coincidiendo con la carta de los Jefes Paramilitares, pero ¿cuál verdad es la que el quiere que sepa Colombia?, por qué no empieza el?.  Claro, es de entender que los políticos involucrados hoy no son precisamente los padrinos del paramilitarismo en el país, son parte de su andamiaje pero tal vez no son la crema y nata que sostiene esta estructura.
Quiso el presidente lanzar una cortina de humo con los falsos positivos que hoy involucran a un buen numero de miembros del ejercito; echó por la borda los acercamientos con las Farc para el logro de un Acuerdo Humanitario; y se empeño en su maratónica tarea defender la institucionalidad con su política de seguridad democrática, a cambio de llenar el país de fosas comunes; nombra como ente administrativo de seguridad a Noguera en el Das, donde lo mantiene por 3 años, el cual se encargo de administrar masacres y asesinatos, mientras el exfiscal  Camilo Osorio como instancia acusadora  se encargó de engavetar o desaparecer los expedientes contra algunos personajes conocidos por nexos con narcos y paras, y en otros procesos como el de Rito Alejo ordena precluir la investigación a favor del General, y de la misma forma con su puño y letra firmó el acto inhibitorio para investigar a  Salvador Arana quién fue gobernador de Sucre y ex diplomático del gobierno Uribe hoy prófugo, señalado por el asesinato del Alcalde de El Roble y otros delitos.
 Y como ente legislador, el propio senador Miguel de la Espriella confiesa que 40 congreistas firmaron un acuerdo político con  los paracos y  los jefes paramilitares afirmaron que un 30% o 35% de los congresistas tenían nexos con ellos, hasta ahora la Corte Suprema ha vinculado al proceso a 10 personalidades (El Gordo Garcia,  Merlano, Caballero, Araujo, Morris, Dieb Malof, Campo, Vives y Pimiento, y funcionarios como Arana, pendientes Arenas y otros), sin embargo los señalamientos de "los arrepentidos"  Castillo Peralta y Rafael García, el computador de Jorge 40, entre otros testimonios y pruebas, involucran a importantes dirigentes políticos de la región, ganaderos conocidos, jefes paramilitares, empresarios, miembros de la fuerzas armadas donde evidencian la organización criminal y mafiosa que logro desviar recursos, que gesto el fraude electoral en diferentes elecciones, que hizo acuerdos entre políticos y líderes de las autodefensas en Santa Fe Ralito de respaldo a su accionar, saca a la luz relaciones entre la mafia y el presidente del Consejo Superior de la Judicatura,  pero también hechos aparentemente aislados como la borrada de grandes deudores de la DIAN.  
Ver continuaciòn



Paramilitares piden mediación de izquierda en proceso de confesión  por la W Radio
A poner la cara   y Juego de póker   por la Revista Semana
El proceso con los paramilitares entre telones por Editora Caja de Herramientas Virtual
La Constitución del Paramillo por Rafael Rincón 
Paramilitares dan por terminado proceso con el gobierno colombiano por Alejandro Gómez 
La guerra sucia
 por Felipe Zuleta 
La responsabilidad del Presidente (II)
 por Iván Cepeda Castro 
Tigretazos por Alfredo Molano Bravo  
El Deslinde por Hernando Goméz Buendia 
             
Movilización Nacional por la Verdad por Piedad Cordoba
"Un país formal y otro real",  por Centro de Estudios Políticos y Sociales de Valencia.
              EL PAÍS SE DESLÍE por Alberto Aguirre  
	Los fantasmas  por Antonio Caballero 
	El fino humor de Uribe por María Jimena Duzán 
	Uribe debe renunciar
 por Jaime Cedano  
	Los botines del magistrado por Daniel Coronell  
	El proyecto paramilitar por Colprensa - EL Paìs  
	Las salidas parapolìticas por EL PAIS 
	Verdad sobre la ilegitimidad
 por Miguel Suárez 
	En Pulp de la parapalitica en el Tolima
 por Pedro Cardenas  
	Tufillo de la crisis por Ramiro Bejarano Guzmán  
Matrimonio diabólico
  por Daniel García-Peña Jaramillo 
	Construcción de Estado o paraestado
 por Salomón Kalmanovitz 
	¿Afecta la narcopolítica la situación económica?
. Por Nelson Fajardo 
	La crisis y sus variables
. Por Alvaro Vasquez Algo está cambiando en Colombia
 por Jaime Caycedo Turriago 

	Audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , y de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   

Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  Por Radio Nizkor. 

	Las filtraciones del computador son un seguro de vida
La responsabilidad del Presidente
El país está preparado y ansioso de conocer la verdad
Congreso debe investigar al Presidente por nexos con los 'paras', dice ex candidato.
Nosotros no permitiremos presiones' 
Todo está revuelto
Politica Paramilitar Para Politica de Estado
El eslabón perdido
Paramilitares y Clase política en Sucre - (Nota reiterada pero a lugar)
El pantano paramilitar colombiano.
Colombia: el estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares.
Ley de la exclusion rural, legalizacion de la apropiacion paramilitar
Gobierno de terratenientes... ley para...ellos
Campesinos, indígenas y afros exigen que se archive el Estatuto de Desarrollo Rural 
Estatuto rural paramilitar para el agro negocio y el TLC
Desde la cárcel de máxima comodidad de Itaguí
 por  Angela Maria Londoño vda. de Santamaria  



Hostigamientos contra la Fundación Manuel Cepeda
Hacemos pública la denuncia presentada por le Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado frente a los hechos de intimidación, hostigamiento por agentes encubiertos al servicio de protección de IVAN CEPEDA VARGAS y CLAUDIA GIRON.  Así mismo, le exigimos al gobierno nacional respeto y garantía a la vida e integridad personal de los defensores y defensoras de derechos humanos.  Hoy no cabe duda alguna, de la responsabilidad estatal frente a cientos de agresiones contra los colombianos, como asesinatos, masacres, desapariciones forzadas, deslazamientos masivos, entre otras. 

Recordemos que en medio de la crisis para - institucional que vive el gobierno colombiano en la actualidad, el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado ha venido acompañando las víctimas sobrevivientes del exterminio al que están sometidos los pobladores de distintas regiones del país. 




San
      Onofre, Sucre: la
      comunidad solicita la renuncia del alcade por sus vinculos con el
      para-militarismo


 


Imágenes de la Audiencia Ciudadana en San Onofre
Es hora de que se examine la responsabilidad de los políticos en los crímenes contra la humanidad
¿Qué signifca estar desplazado en Sucre
Las victimas quieren que se investigue a los máxime responsables
Y ahora resulta que alias cadena se voló
Un campo de concentración y exterminio
Lista de exterminio de líderes de este movimiento en los departamentos de Sucre y Bolívar, región de Montes de María.
Comisión Interamericana de Derechos Humanos otorga medidas cautelares a lideres amenazados del departamento de Sucre.
 San Onofre Revista Semana. 
San Onofre: Maquinaria paramilitar; terror, impunidad y corrupción
Ya nada detendrá la avalancha justiciera
Atentado contra víctima del paramilitarismo en San Onofre, Sucre
Tenemos que acompañar a las víctimas del paramilitarismo en San Onofre, Sucre

Por
      proposición del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado,
      el senador Alexander López solicitó a la Comisión de Derechos Humanos
      del Senado de la República que realizara esta audiencia ciudadana aquí
      en San Onofre. 

      Esta reunión es, en primer lugar, un homenaje a la memoria de las cientos
      de víctimas de esta región y un reconocimiento a la comunidad de este
      municipio que de manera digna ha manifestado sin temor su exigencia de
      verdad, justicia y reparación.  
 



Sucre, Colombia

San Onofre

el lago donde botaban las victimas
      estaba lleno de cocodrilos

el caucho donde 
      asessinaban a las personas








NUEVOS ATAQUES A LA LIBERTAD DE   PRENSA
DETENIDO EL PERIODISTA FREDY MUÑOZ   ALTAMIRANDA - CORRESPONSAL DE TELESUR EN COLOMBIA

Desde los calabozos de la policía secreta colombiana en Barranquilla - Los mismos errores
NO HAY GARANTÍAS PARA QUE FREDDY MUÑOZ 
SEA JUZGADO EN BARRANQUILLA

Freddy Muñoz Altamiranda envió desde su lugar de reclusión una declaración, en   la que desde una ética periodística nos expresa: “Una vez más el periodismo   libre y crítico es agredido por quienes insisten en utilizar la coacción, el   amedrantamiento, la mentira y la fuerza para doblegarlo ... un buen periodista   no sabe decir o promulgar sino la verdad y en nuestros sufridos países   latinoamericanos la verdad es el sol que desvela y disminuye a los señores de   las sombras .. Gracias por enseñarme a no desfallecer, porque hacer periodismo   es hacer público lo que no se quiere que se sepa, todo lo demás es   propaganada.”

Andrés Izarra presidente de TeleSUR
Detenido el Periodista FREDY MUÑOZ ALTAMIRANDA
Por la libertad de prensa: libertad a Fredy Muñoz Altamiranda, corresponsal de TeleSur  [English Version]
Detienen a corresponsal de TeleSur y lo acusan de "terrorismo"
Comunicado de TeleSur
 La policía colombiana dispara una vez más al mensajero
ENGLISH: Letter from Fredy Muñoz

 Imágenes del Plantón

Solicitudes de los abogados

La verdad debe prevalecer










TLC: salto al vacío



Rechazo a la firma del TLC

El miércoles 22 de noviembre el gobierno de Alvaro Uribe Vélez firmará un Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos TLC, en beneficio de las transnacionales y en perjuicio de la abrumadora mayoría de los colombianos. Un tartado que garantizará los derechos de los ionversionistas estadounidenses en Colombia, incluso el de guiarse por la ley de su país y no someterse a los jueces nacionales, a costa de los derechos fundamentales y colectivos de los colombianos.

La primera equivocación del gobierno Uribe fue negociar todo. Desde el comienzo aceptó todos los temas que EEUU propuso.  Por otra parte, la política gubernamental fue hacer concesiones unilaterales y gratuitas en temas que supuestamente formarían parte de la negociación; de esta manera se perdió incluso la capacidad de regateo. En unos temas, como por ejemplo el abandono de la franja de precios único mecanismo para protegerse de la competencia desleal de los productos subsidiados y  única garantía de la integración andina, porque acordó concesiones reales, concretas e inmediatas; en otros, porque adoptó un marco normativo que le obliga a hacer concesiones so pena de violar el TLC, y en otros más, porque se hizo vulnerable durante todo el proceso de aprobación del TLC al adoptar cambios institucionales en la dirección exigida por EEUU. No de otra forma pueden interpretarse decisiones como la reforma de la legislación petrolera, la ley de "estabilidad jurídica", la entrega de los parques nacionales en conseción, la ley foestal, los intentos de reformar la Ley 080 de contratación pública, la eliminación de las franjas de precios, las definiciones sobre propiedad intelectual y patentes, y el fraccionamiento e inminente liquidación del Seguro Social y las privatizaciones de ECOPETROL, Corelca, ISA...

El interés y la dignidad nacional exigen No firmar el TLC
Los Economistas y el TLC








Lo que esta en njuego es la vida



Lo que esta en juego es la Vida!

¡INTERCAMBIO HUMANITARIO YA!

Es hora de luchar contra la violencia pero sin renunciar a la búsqueda del acuerdo humanitario. No compartimos el rescate militar de los secuestrados 
 CONVOCATORIA POR EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
 Resolución sobre el intercambio humanitario
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 defendamos el intercambio humanitario
 Familiares de secuestrados iniciaron campaña contra el rescate militar
 El intercambio humanitario, primera víctima mortal del atentado




¡QUEREMOS LA VERDAD, CUALQUIERA QUE SEA ÉSTA!

¡Para-Congresistas!
 Medida de aseguramiento, sin beneficio de excarcelación, ordenada por la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia para los congresistas Álvaro García Romero, Jairo Merlano y Erik Morris.
El 18 de mayo de 2005, en plenaria de la Cámara de Representantes, se hicieron denuncias que no sólo ponían en evidencia la barbarie de lo sucedido en Sucre, sino que, además, demostraron a Colombia el vínculo de funcionarios, políticos y medios con el paramilitarismo de la región.  Así mismo, el pasado mes de octubre, la bancada del PDA presentó pruebas fehacientes de la relación de Congresistas con las Autodefensas y el proceso de paz, debate silenciado por la auto bomba.

Ayer, 8 de noviembre de 2006, la Corte Suprema de Justicia, basándose en los diferentes documentos, testimonios y audios que aporta la comisión investigadora como pruebas recogidas en Sucre, dicta medida de aseguramiento contra los Senadores Jairo Merlano, Álvaro García y el representante a la Cámara Erik Morris, por estar implicados en crímenes de lesa humanidad, como asesinatos selectivos, masacres, desapariciones, financiación de grupos paramilitares y peculado, entre otros. 

 Este hecho, tras años de terror y en medio de tanta agresión contra el pueblo, brinda la posibilidad a las víctimas, a sus familias y a los colectvos sociales que han sufrido la violencia, de  que los crímenes cometidos no queden en la impunidad. Esperamos que sea el primer paso de un real proceso de reparación, que sirva para conocer la verdad sobre las relaciones entre los poderosos del país y los crimenes de lesa humanidad y que se castigue a los victimarios – Justicia -.





  Palabras del Senador Gustavo Petro posterior a la orden de la Corte
Detención a 3 congresistas faltan muchos mas. Alvaro Uribe consolidó un estado paramilitar
Colombia: el Estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares
El pantano paramilitar colombiano
Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas vinculados con los paramilitares

Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas investigados por vínculos con 'paras'

Ordenan detención de tres congresistas

El fiscal dice que escándalo de congresistas es más grave que el proceso 8000
Paramilitares se están fugando sin que el Gobierno haga nada para evitarlo - CCJ



Ayuda de Memoria - Masacre de Macayepo
A golpes y machete entre el 16 y 17 de octubre de 2000, ocurrió la masacre de más de 20 campesinos en el corregimiento de Macayepo – Bolívar a manos de los paramilitares y con la autoría intelectual de algunos congresistas.

Van 40 cadáveres encontrados en fosas de San Onofre (Sucre)
Paramilitares y Clase política en Sucre - Transcripción
El eslabón perdido
Tres políticos en la mira de la Corte



 “¡LOS QUEREMOS FUERA DEL CONGRESO Y TRAS LAS REJAS!”





 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Cuando el indice señala a la luna, el imbécil mira al dedo!
Debate presentado por el Polo Democrático Alternativo en el Senado sobre el Proceso de Paz con las Autodefensas.
Entender el proceso de paz como una posibilidad de diálogo, de negociación entre contrarios u oponentes resulta fácil, claro, normal.  Pero ¿qué tipo de proceso de paz se puede dar entre grupos o colectivos que no tienen diferencias, que no se atacan entre si,  que por el contrario se defienden, que se cubren y se justican?

Un proceso que le significa al país pasar de agache más de 3000 muertos, que tiene más de 200 secuestrados, que desmoviliza personal que no conoce ni la región de donde supuestamente es su bloque; es decir demoviliza hombres que ellos mismos no contaron en sus filas, que se sigue lucrando de la coca y la continua exportando, que reconoce en las altas esferas de la política su inversión en diputados, congresistas, concejales e instituciones del Estado como la Fiscalia y el DAS, que no tuvo ni tiene cese de hostilidades, que permite el nuevo paramilitarismo con sus nuevos jefes, que a ellos, los víctimarios les están garantizando seguridad social y en general mejores condiciones que a las víctimas, que le esta costando al país diariamente más de 10 millones de pesos y que cobija de impunidad los mútiples crimenes de lesa humanidad con la Ley de Justicia y Paz.  Cabe decir, que algunos paramilitares denunciados ante la opinión pública durante años, quedarán libres en unos días, pues contra ellos, no tienen denuncias e investigaciones en curso.

A continuación anexamos los audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , la intervención de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   También anexamos la Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  que le hace Radio Nizkor. 

Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.






El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”, ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 

Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .




Resistencia Civil



  Galeria: ¡No al rescate a sangre y fuego!
 Resistencia Civil: postura Presidencial frente a Acuerdo Humanitario no interpreta al país
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
La opinión pública
 ¿Carro bomba o carro bombo?
 Petro asegura que autores de atentado en U Militar buscaban acabar con acuerdo humanitario
 Uribe Vélez, chafarote gesticulante
 Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
Posible autogolpe de la extrema derecha uribista
 El ‘show’






ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 

  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 1
  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 2 

Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión



Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Zarpazo a las Transferencias

Jóvenes:
Univalle a Bogotá

Sindical:
9 de Noviembre

Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Revuelo e inquietud en frontera ecuatoriana por fumigación colombiana
D14 2:51PM - Leovani García

BIOLOGÍA TRANSNACIONAL
D14 1:58PM - Alberto Pinzón Sánchez

Incumplimiento a trabajadores del Materno
D14 12:04PM - Héctor Franco

El mago de la imagen
D14 11:55AM - Daysy Moreno

‘Conejo’ a madres comunitarias
D14 11:46AM - Héctor Franco

ELN pide Comisión Especial de la Verdad para descubrir los crímenes paramilitares
D14 9:07AM - Sistema Patria Libre

COLOMBIA: LA IZQUIERDA QUE LE GUSTA A LA DERECHA
D14 9:00AM - plinio bernal

¿QUE SOMOS PARA COLOMBIA?
D14 8:59AM - Ruben Darío Buitrón

Amenaza de contagio del hato ganadero colombiano
D14 8:03AM - Jorge Enrique Robledo

URIBE SE ENFRENTA A UNA CRISIS
D14 7:59AM - g. guillen

El “Plan Victoria”
D14 6:45AM - Carlos A. Lozano Guillén

Observaciones sobre América Latina
D14 6:42AM - Alvaro Vásquez del Real

El juicio callejero
D14 6:38AM - Jaime Cedano

Desplazamiento y crisis humanitaria en el norte de Nariño
D13 11:00PM - Agencia Prensa Rural

¿Pacto secreto con las EPS?
D13 6:56PM - Fernando Galindo G., M. S.

Una isla para dos
D13 6:43PM - Edgardo Orozco

Derechización del Canal Caracol en la muerte de Pinochet
D13 6:35PM - Alberto Rojas Andrade

Fiscalía ordenó la libertad  a los 5 Indígenas Nasas
D13 5:06PM - Comunicaciones ONIC

Instalación del Tribunal Indígena: investigación integral por los hechos de Huellas,Caloto
D13 12:58PM - Asociación de Cabildos del Norte del Cauca

Uribe y sus Paranarcoparlamentarios
D13 11:49AM - Javier Jaramillo

TAN QUERIDO MR. WOODS
D13 10:57AM - Alberto Aguirre

Pereira: Autoridades desalojan por la fuerza a familias pobres
D13 6:18AM - Periódico El Turbión | Corresponsal Risaralda

Colombia saldrá defraudada con la privatización de Ecopetrol
D13 3:04AM - Jorge Enrique Robledo

Suramérica: ¿Hacia la cresta de la ola?
D12 10:26PM - Aurelio Suárez Montoya

CALLE CONTROVERSIA # 29
D12 7:13PM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

Comodines
D12 5:19PM - Aljure

Tutaina
D12 5:16PM - Aljure

Asesinado John Freddy Bernal en Vistahermosa, Meta
D12 4:29PM - Comisión de Seguimiento DDHH Río Guéjar

Encapuchados hostigan a líder indígena en Riosucio (Caldas)
D12 4:20PM - Comunidad de Portachuelo

Incertidumbre en la cárcel Modelo de Cúcuta
D12 4:16PM - Internos Cárcel Modelo

ARAUCA: preaudiencia petrolera
D12 2:47PM - RED DE HERMANDAD

DESPEDIDO LIDER SINDICAL DE DRUMMOND EN COLOMBIA
D12 1:48PM - Juan Mora

PARA QUE RENAZCA COLOMBIA
D12 7:29AM - Revista Insurrección

Persecución, Agresiones y Amenazas a Niñas y Niños Afrocolombianos y Lideres de Cavida
D11 10:38PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Arranco Audiencia Petrolera en Saravena-Arauca.
D11 9:24PM - Tribunal permanente de los Pueblos

Protestas bloquean la vía entre Cartagena y Barranquilla
D11 4:26PM - Caracol radio

los secretos de los ARAUJO
D11 3:51PM - UNIDAD DE INVESTIGACION BOLIVARIANA

VII Congreso del CRIT: “Por nuestra autonomía y  justicia social; resistencia indígena”
D11 3:45PM - CRIT

¿Cerrar el Congreso para recuperar la ética política?
D11 3:24PM - Elisabeth Ungar Bleier

EN BOGOTÁ YA TENEMOS POLÍTICA PÚBLICA DE JUVENTUD
D11 2:10PM - Alvaro Tàmara Higuera

El Neoliberalismo, el Estado y "lo social"
D11 12:11PM - Jorge Enrique Robledo

EL DEPARTAMENTO DE NARIÑO, VICTIMA DEL SALVAJISMO PARAMILITAR.
D11 10:15AM - RED DE DERECHOS HUMANOS DEL SUROCCIDENTE COL

recorrido y la palabra kankuama
D11 9:45AM - Erik Arellana B

CARTA ABIERTA PARA LOS DEFENSORES DE DERECHOS HUMANOS
D11 9:12AM - BESSY PERTUZ  NAVARRO

PARA - CONGRESISTAS
D11 8:59AM - COLECTIVO DE RADIO ZONA ZUR.

COMO ACTUAR EN CASO DE TERREMOTO
D11 8:45AM - Bessy Pertuz Navarro

ecos de batallas
D11 8:32AM - www.revolucionobrera.com

Aprovechar la Debilidad del Régimen Preparar y Organizar la Huelga Política de Masas
D11 8:25AM - www.revolucionobrera.com

CORRUPTOS Y NARCOS ESCONDEN FORTUNAS en LA BOLSA COLOMBIANA
D11 5:59AM - Gonzalo Guillén

LA NOCHE DE LOS CUCHILLOS LARGOS
D11 5:34AM - Alberto Pinzón Sánchez
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Criminal y ladrón
D14 12:58PM - Apolinar Díaz-Callejas

Comenzó jornada internacional por la liberación de Los Cinco
D14 10:17AM - enviado por F Espinoza

JESÚS POLANCO, ESE HOMBRE
D14 6:28AM - gonzalo altozano

HADAS: CAMPANITA, PINOCHET Y EL CUENTO DEL MILAGRO CHILENO
D14 5:00AM - greg palast

TRABAJO SEXUAL, EZLN Y CONSULTA NACIONAL
D13 9:32PM - jaime montejo

En defensa del populismo
D13 9:30PM - César A. Rodríguez Garavito*

 Opositores buscan balcanizar a Bolivia
D13 6:02PM - Agencias

La muerte de Pinochet. Carta anónima a la señora Maigret.
D13 3:19PM - Carlos Otiz de Zárate

Sr. presidente Luís Inácio Lula Da Silva
D13 1:46PM - Augusto César Revoredo

Venezuela: 357 reclusos muertos en lo que va de año
D13 11:15AM - Observatorio de Prisiones

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #464
D13 8:35AM - DRCNet

Oaxaca, laboratorio de la tiranía para el país
D13 2:33AM - Iván Rincón Espríu

Honores militares para el genocida y homenaje popular para sus víctimas
D12 11:59PM - Gara

Rechaza presidente electo fumigaciones en frontera Ecuador-Colombia
D12 10:31PM - Leovani García

Koffi Annan se despide de la ONU con fuertes críticas a EEUU
D12 9:38PM - BBC

Olmert dice que Israel posee la bomba nuclear y su portavoz lo desmiente
D12 9:36PM - IAR Noticias

Para canallas que viven mucho
D12 6:15PM - Mario Benedetti

Costa Rica: Frente Nacional contra el TLC
D12 5:42PM - Campaña Continental contra el ALCA

Las horas amargas de la integración
D12 5:39PM - Raúl Zibechi

Pinochet Vive. - por Helio Gallardo
D12 3:31PM - Helio Gallardo

VENEZUELA: Huelga en empresa Vivex
D12 2:17PM - Diario VEA

Empresas mineras canadienses promueven la violencia en el Ecuador
D12 1:34PM - Coordinadora Nacional Campesina / Adital

La deforestación y el manejo de residuos son los retos de América Latina para 2007
D12 1:28PM - PNUMA

Chile:¿por Qué Pinochet Divide A Los Chilenos?
D12 11:24AM - Red de Defensores No Institucionalizados

GOBIERNO USA: HIPOCRESÍA SIN PAR
D12 6:16AM - Eduardo Muñoz  Serpa

TACNA-PERU:  MAESTROS EN 72 HORAS DE PARO CONTRA SEUDOEVALUACION DOCENTE
D11 11:08PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MAESTROS PROTESTAN CONTRA MINISTRO CHANG POR NO ANUNCIAR AUMENTOS SALARIALES.
D11 10:59PM - Mauricio Quiroz Torres

Un proyecto para una nueva América del Sur
D11 10:26PM - Marcelo Netto Rodrigues

Manifiesto de Cochabamba
D11 10:22PM - Blog de la Cumbre

10 de diciembre: Octava Megamarcha en Oaxaca
D11 10:21PM - 10 de diciembre: Octava Megamarcha en Oaxaca

Bush señala los "estados fallidos" para intervenirlos
D11 10:16PM - Púlsar/Radio Mundo Real

¿Por qué baja el dólar?
D11 10:13PM - Mariana Martínez / IAR

Pinochet, un dictador instalado por EEUU, que ahora lamenta haberlo apoyado
D11 9:59PM - Agencias / Aporrea.org

VIOLENCIA CONYUGAL
D11 9:30PM - Alberto Aguirre

Evo pide a las FF.AA. identificar a los separatistas y preservar la unidad  Bolivia
D11 7:57PM - Bolpress

A PRIVATIZAÇÃO DO MUNDO
D11 7:18PM - Francisco Trindade

¡PARO DE 24 HORAS CONTRA LA SEUDOEVALUACIÓN DOCENTE!
D11 7:07PM - PROF. ROLANDO PUMA COTACALLAPA

Mutitudinaria marcha en Oaxaca exigió libertad de presos políticos
D11 4:38PM - Fabiola Martínez y Octavio Vélez

Pinochet, el nombre del horror y la desvergüenza
D11 4:19PM - El País, España

VENEZUELA: Conflicto por cierre de frigorifico en Machiques, Edo.Zulia
D11 3:45PM - Diario VEA

Pinochet: un muerto malo
D11 1:02PM - Reinaldo Spitaletta

Pinochet: El oro, la sangre y el infierno...
D11 1:00PM - Arnaldo Pérez Guerra

Venezuela Roja, Rojita
D11 11:58AM - Milton Hernandez

Las guerras equivocadas
D11 9:45AM - Chrisman

congreso revolucionario canadiense
D11 8:34AM - www.revolucionobrera.com

La inmunidad de Pinochet
D11 7:48AM - José Gregorio González Márquez

CRONICA del SUR: FIESTA NACIONAL - PINOCHET POR FIN HA MUERTO
D11 3:50AM - Pablo Guzman

Morreu Pinochet
D10 7:38PM - Francisco Trindade

 James Petras: Chávez demostró que es posible derrotar al poder de EE.UU. y de los medios
D10 7:36PM - Efraín Chury Iribarne

Aflojando el paso del buldózer del libre comercio
D10 5:26PM - Mark Engler
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

mes
D14 8:37PM - agustin moratii

Nora Dalmasso: "Cómo asesinar amas de casa desesperadas en crímenes perfectos".
D14 8:06PM - María Alicia García Facino

Chips espiões
D14 8:00PM - Francisco Trindade

¿Existió el milagro económico chileno?
D14 7:52PM - Lisandro Otero / Rebelión

La guerra asimétrica continuará (EEUU vs Venezuela)
D14 7:34PM - Eva Golinger

EEUU presionó a británicos para forzar interrogatorios de iraquíes
D14 7:23PM - Prensa Latina (PL

Director de TeleSUR califica de "montaje" detención de corresponsal en Colombia
D14 7:19PM - Telesur

SE VA UN ASESINO, SE REELIGE OTRO, Y UNA TRAICION
D14 4:51PM - JOSELO

Bolivia, Evo y la ultraderecha
D14 3:39PM - Econoticiasbolivia

Venezuela: Se duplicó represión en el 2006 contra manifestaciones populares
D14 3:36PM - Rafael Uzcátegui

DESAPARICION FORZADA EN VENEZUELA
D14 3:21PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

La «relación fenomenal» de EE.UU. y España en América Latina
D14 1:48PM - Héctor Arenas Amorocho*

E se o México virasse à esquerda...
D14 2:17AM - Francisco Trindade

Boletín MARIATEGUI - 13/12/06 - Dossier Pinochet
D13 12:59PM - Revista Mariategui

A morte de Pinochet e a luta pela memória e pela história
D13 3:27AM - Francisco Trindade

QUEM É O BIG BROTHER?
D12 8:33PM - Francisco Trindade

PUNO-PERU: PARO CONTRA SEUDOEVALUACION  DOCENTE
D12 4:33PM - Mauricio Quiroz Torres

A Kingdom and a Poem
D12 11:40AM - Robert Meade Israel Deaf Messenger

stream radio
D12 1:35AM - dj

Tribute to 'Dark Alliance' and Journalist Gary Webb
D11 11:42PM - Brian Covert / Periodista Independiente

PIURA-PERU: PARO EL 15 CONTRA MUNICIPALIZACION EDUCATIVA
D11 11:05PM - Mauricio Quiroz Torres

SUTE TACNA CONTRA LA MUNICIPALIZACION EDUCATIVA
D11 11:02PM - Mauricio Quiroz Torres

Educación Virtual Unicolombia.net
D11 6:05PM - Andrea Ramirez

Boletín MARIATEGUI - 11/12/06 / Revista Mariategui
D11 2:35PM - Revista Mariategui

acuerdos de paz en nepal
D11 8:24AM - www.revolucionobrera.com

Maria Raquel Holway //ALERTA VIDA ONG
D10 10:03PM - maria raquel holway

Parapolitica en Puerto Berrio - Antioquia
D10 7:33PM - Wilson Zapata

Carta de las Visitadoras a Charo, la prostituta
D10 8:13AM - Carlos Ortiz de Zárate

Novas relações mundiais
D09 7:45PM - Francisco Trindade

Reflexión sobre los Derechos Humanos
D09 1:02PM - Libardo García Gallego

SUTEP: Asamblea Provincial - Barranca
D09 10:06AM - SUTEP BARRANCA

Robôs e computadores geram mais empregos do que destroem?
D08 7:34PM - Francisco Trindade

EL POLO Y EL NARCOPARAURIBISMO
D08 7:01PM - MARIA JOSE DIAS

PERU: MAESTROS PROTESTAN CONTRA MINISTRO CHANG POR NO ANUNCIAR AUMENTOS SALARIALES.
D08 7:33AM - Mauricio Quiroz Torres

SUTEP BARRANCA: Paro de 24 horas el 20 de diciembre
D07 10:39PM - SUTEP BARRANCA

A desigualdade abismal entre ricos e pobres no mundo
D07 8:32PM - Francisco Trindade

PERU: EVALUACION DOCENTE II
D07 4:24PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: LA EVALUACION DOCENTE I
D07 4:10PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: CONTRA SEUDO-EVALUACION MAESTROS EN CONVENCION PROVINCIAL
D07 3:53PM - Mauricio Quiroz Torres

TACNA-PERU: CONTRA EVALUACION APRISTA DE DOCENTES
D07 3:48PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: LA EVALUACION DOCENTE DEL APRA
D07 3:42PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: CUESTIONAN SEUDO-EVALUACION DOCENTE
D07 3:37PM - Mauricio Quiroz Torres

Boletín MARIATEGUI - 04/12/06 /
D07 1:06PM -  Revista Mariategui

Y    LOS RECURSOS NATURALES... QUÉ?
D07 8:37AM - Bessy Pertuz Navarro

HUAYTO-PERU: CONTUNDENTE MARCHA POR LA CONCESION ELECTRICA
D06 11:12PM - Mauricio Quiroz Torres

Uma teimosia ruinosa
D06 7:26PM - Francisco Trindade

Ksenofontov : Concepción Burguesa y Concepción Marxista de Estado y de Derecho
D06 2:19PM - Emil Asturig von München

PANORAMA DEL DICCIONARIO DE COLOMBIA
D06 1:19PM - Iván Vargas Cháves

Mi Querido Amor
D06 12:52PM - Bessy Pertuz Navarro

Acto Homenaje a los Héroes de Monte Chingolo
D06 12:20PM - PRT SANTUCHO de Argentina
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





