








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





La anuencia del gobierno
Recorrido de muerte y corrupción 
"son los grandes aportes que hace Jorge 40 al país"
Zonas de influencia La Guajira, Cesar, Magdalena, Atlántico, parte de los Santanderes y uno que otro rincón de Bolivar y Sucre donde quiere disputarle la hegemonía a Diego Vecino y a sus secuaces.  A su mando contaba con aproximadamente 4000 hombres, hasta la supuesta desmovilización de un promedio de 2000, que se realizó en marzo de este año; maneja un alto porcentaje de la economía del Caribe y su mano es evidente en las ARS, servicios públicos, medios de comunicación, entre otros.  Hace unos días tomo la decisión de ser "conducido" a un centro "penitencial", hecho sin precedentes, ya que es convertido en un "gran acto político" donde congresistas y altos miembros del gobierno nacional con abrazos, besos y sonrisas, ovacionan a un asesino.
Entendible que el Sr. Rodrigo Tovar Pupo, alias "Jorge 40" tenga tal recibimiento, pues son de recordar las investigaciones que intenta silenciar el gobierno como la del DAS, donde en las tantas revelaciones que implican a Jorge Noguera (enviado a Milan como diplomático) y a varios personajes de la esfera política y militar de la Costa, como los casos de fraude electoral para favorecer al presidente, el asesinato del profesor Correa de Andreis, las listas de exterminio de sindicalistas, el trafico de narcóticos, cambio y borrón de antecedentes de estos personajes.  O también como el caso de ex Fiscal General de la Nación Luis Camilo Osorio (enviado a Italia como diplomático) que con sindicaciones en el congreso por pruebas fehacientes de su relación con el paramilitarismo en Sucre y Cordoba denunciadas en el congreso, no se le abre ni siquiera investigación.
Jorge 40, es responsable no sólo de la corrupción política de la costa si no además de la masacre sistemática contra los indígenas Wiwa, Kankuamos, Arhuacos, Koguis y Wayuú de la Sierra Nevada de Santa Marta, también de las amenazas, torturas y asesinatos de campesinos, lideres sociales y sindicales, como también el causante de múltiples desplazamientos de la región caribe. 
Documentos de referencia


EL COMPUTADOR DE 'JORGE 40' y El 8.000 de la Costa, Revista Semana
Genocidio y "seguridad democrática" en el Cesar, Agencia Prensa Rural
El diablo haciendo ostias, por Maria Elvira Samper
Desmadre político, social y de seguridad, por Apolinar Díaz-Callejas
¿Qué es "el mototaxismo"?, por Chucho Plata
Estado de carne y hueso por Rafel Rincón
"'Jorge 40' participó en el magnicidio contra el fiscal Anderson en Venezuela", Revista Semana
Gobernador del Cesar, Hernando molina Pupo y Jorge 40, Rodrigo Tovar Pupo, coinciden, por Horacio Duque
El largo brazo de las Auc, Revista Cambio
Rodrigo Tovar Pupo, 'Jorge 40', se desmovilizará con unos 2.000 de sus hombres del 'Bloque Norte', El Tiempo
Tres políticos en la mira de la Corte, por Redacción Judicial de El Espectador 





Uribe: Responsable político de terrorismo



Sin autoridad moral, permanece en Palacio el máximo comandante de las Fuerzas Militares.


Siendo el presidente de la República quien representa la unidad nacional, según la Constitución Política, y el máximo comandante de las Fuerzas Militares, tiene que responder por los actos de terrorismo que sus subalternos, supuestamente por motivo propio, realizan: atentados falsos o reales. Adicionalmente, tiene la obligación moral y legal de retirarse de su cargo mientras que las diferentes investigaciones arrojan resultados.


Suponiendo que fuera cierto que los numerosos desmanes de toda índole cometidos por las entidades que se encuentran a su cargo han sucedido de manera aislada, durante cuatro años de su gobierno, debe, en el mejor de los casos, retirarse por incompetente.


Ya no se limita a los frecuentes y cotidianos atropellos del Ejército y la Policía contra la población civil, sino que sus hombres armados, las Fuerzas Militares del Estado, han copiado de los Estados Unidos la táctica de inventar delitos para justificar la restricción de libertades civiles e incluso violar, con toda desfachatez, los Derechos Humanos. Mientras tanto, el delincuente a sueldo conocido como 'Jorge 40', uno de los jefes paramilitares más asesinos de la historia nacional, es recibido en su supuesta entrega por parte de funcionarios del alto gobierno con grandes abrazos y homenajes propios para un 'gran hombre de la patria'.

El presidente habló por todos los medios para inculpar a la prensa por revelar que miembros del Ejército hacen atentados para luego 'descubrirlos' y construir un ambiente de pánico colectivo. Pero no es la primera vez que intenta Uribe resultar limpio de todo lo que ocurre en el país: desde antes de su primer gobierno hubo atentados en contra suya que resultaron siendo montajes del Departamento Administrativo de Seguridad. Adicionalmente, quiere salir ileso por el homicidio de los muchos colombianos y colombianas que aparecen muertos por parte de la fuerza pública, con el argumento de que son guerrilleros.

Uribe debe ser juzgado, o por asesino, o por cómplice o por incompetente, pero es demasiado el riesgo para la vida, honra y bienes que tenemos los colombianos y colombianas, de continuar ese siniestro personaje en la dirección de la administración pública.






			Los objetivos del Terrorismo de Estado
		



El carro bomba que el 31 de julio pasado mató a un reciclador e hirió a 19 soldados en el barrio 12 de octubre de Bogotá, fue parte de un montaje realizado  por oficiales del Ejército adscritos a la Regional de Inteligencia Militar del Ejército (Rime) de la XIII Brigada. Aun no es claro cuántos de los atentados ocurridos en Bogotá surgieron de igual forma, pero sí es seguro que varios hallazgos de explosivos, previamente sembrados por estos militares y personas a su servicio, completaron el cuadro. Por estos hechos son investigados el mayor Javier Efrén Hermida Benavidez y el capitán Luis Eduardo Barrero, y según ha trascendido, tambien un coronel y un teniente. 

La consecuencia de los montajes fue en su momento la difusión por los medios de comunicación del supuesto descubrimiento de un tenebroso plan para afectar la reposesión del presidente Uribe; la militarización de todas las ciudades del país; una ola de centenares allanamientos, que afectó entre otros a Sinaltrainal, el Comité de Derechos Humanos y el semanario Voz y además, numerosas detenciones. 

Esta prefabricada "guerra contra el terrorismo" va por consiguiente más allá del interés de un puñado de oficiales por anotarse positivos o cobrar recompesas por denuncias, en realidad se trata de una gigantesca provocación urdida para mantener el aparato de represión y los asesinatos de los luchadores populares y para sostener el régimen que garantiza la aprobación del TLC, el despojo de los derechos laborales, las privatizaciones y el robo de tierras. Que no se nos olvide.

• El porvenir de las Fuerzas Armadas


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2



¡Bienvenida la ex comunióny una plegaria de respeto!

Bienvenida la ex comunión para las mujeres que toman decisión
 frente a su cuerpo y a situaciones propias de ellas;
Bienvenida la ex comunión para hombres que, conscientemente, ejercen su profesión y
 brindan condiciones seguras de salud para esta clase de procedimientos.
Bienvenida la ex comunión para todas las mujeres que toman la 
decisión de no tener hijos producto de la guerra y la violencia;
Bienvenida la ex comunión para los hombres que reconocen
 su responsabilidad en la concepción de un hijo y respetan a las mujeres;
Bienvenida la ex comunión para las mujeres que asumen
 la maternidad como un producto de deseo y afecto, no de accidente y conformidad.
Vuelve a la mesa la discusión sobre el aborto.  Hace unos días se práctico el primer aborto legal a una menor de 11 años que era abusada por su padrastro durante 4 años y quedo embarazada, no se hicieron esperar las posturas sesgadas al punto de plantear la ex comunión para quienes atendieron medicamente la menor.  

Posiciones doble moralistas, que descalifican esta acción, pero que de manera ambigua guardan silencio frente al asesinato de menores, al abuso sexual y sobre todo ante quienes cometen estas acciones.
Se hace necesario sacar esta discusión de la esfera religiosa y trasladarla al plano social, científico y político, para entender que esto va más allá del castigo o premio divino, que la concepción es propia de lo terrenal entre mujeres y hombres y que a partir de ello se debe hacer lo que es mejor para cada uno.

Comienza la era del aborto legal en Colombia .

Solidaridad en favor de la niña de 11 años para que aborte, solicita la Senadora Piedad Cordoba.

Primera interrupción de embarazo que es consentida en Colombia tras fallo de la Corte.

Más información...


¡Nada de lo que suceda se olvida aunque algunos no logren recordarlo!
Quién maneja los hilos del proceso de paz?
Esta semana se emitió de manera inesperada la orden de "reclusión" no captura, a los jefes paramilitares que continuaban pavoneándose por todas las zonas del país sin restricción alguna, prolongando sus acciones desde la legalidad que les da la ley de Justicia y Paz.  Pero esta decisión no obedece a una reflexión política y honesta de Uribe frente a las atrocidades y las víctimas que han dejado los paramilitares, si no a la presión que ejerce EEUU y la necesidad de mostrar un avance, ya que esta pendiente la aprobación de un recurso para invertir en los mismos victimarios.   Los supuestos "sitios de reclusión dignos, sobrios y austeros" que el gobierno les ofrece son mejores que un complejo turístico.  Paradójicamente los cientos de desplazados que deja a diario la guerra en Colombia tienen que vivir en condiciones infrahumanas, de hacinamiento, inseguridad, hambre y pobreza.
Esto que debería generar un aire de tranquilidad a la población, por el contrario nos origina más incertidumbre, pues cuando se aprobó el Plan Colombia y así cada recurso por parte del "Tio San", en efecto hemos visto los resultados, en cada bala que encontramos en las masacres, en los bombardeos indiscriminados contra la población civil perpetradas por el ejercito y los paramilitares y en la destrucción masiva de bosques y parques naturales gracias a las fumigaciones.
Algunos documentos de referencia




Apreciaciones a la Ley 975 por la CIDH
Detención de paramilitares es producto de presiones internacionales, aseguró experto
De Victimarios a Víctimas
¿Qué tan seria es la "captura" de los jefes paras?
La Policía captura a la cúpula de las AUC
Uribe amenaza con retirar beneficios a AUC

NUEVO

Hermano mata hermano

La cúpula militar

Continúa el espectáculo paramilitar, el espejismo de un proceso de “Paz”

Continua el show de los narcotraficantes

LA 'TUSA' DEL PROCESO

El apoderado











			SE DESATA TERROR MILITAR EN MONTES DE MARIA
		



A escasos diez días de
la realización de una Misión Humanitaria
a la región conocida como Montes de
María, que abarca los departamentos de Sucre y
Bolívar, la Fuerza Pública
emprendió una dura de represión en la
zona. Al monento han sido capturados al menos 13
campesinos, algunos de los cuales participaron
activamente en dicha actividad.
 Dicha represión militar
sobre el campesinado se empezó a ejecutar desde
el pasado 4 de agosto en la región, mediante
una  acción conjunta denominada
Operación  Búfalo, emprendida por
la Infantería de Marina, el DAS, la
Policía  Nacional, el Gaula y la
Fiscalía.
 Entre las víctimas se
encuentra Badid Antonio Blanco Jaraba, concejal  del
municipio de Ovejas (Sucre), a quien según
testimonios,  se le  ha montado un proceso
jurídico, en el que se le acusa de rebelión


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN


Llamamiento urgente a la solidaridad con la población civil libanesa

Indymedia Beirut
La ofensiva israelí en Líbano es un acto de agresión contra toda la población libanesa. El ejército israelí declara estar atacando una "infraestructura terrorista", pero la destrucción de puentes, carreteras, aeropuertos y barcos están despedazando el país, y amenazan con crear una situación desastrosa que impide el transporte de alimentos y medicinas y aterroriza a toda la población. Además de los cientos de muertos y heridos, miles de personas están abandonando el país, y miles más están dejando las áreas bombardeadas e instalándose en el centro de Beirut. Incluso en las áreas "seguras" de la ciudad se pueden oír los bombardeos día y noche, y el suministro de agua y electricidad es precario. 

continua

Israel niega a Cruz Roja y ONG permisos para llevar ayuda humanitaria a Líbano
Los libaneses luchan cuerpo a cuerpo contra los invasores sionistas

Israel bombardea un campo de refugiados palestinos en el Líbano
Medio Oriente ... masacrando niños y mujeres árabes para ganar 3,5 billones a la semana
Carta de intelectuales en apoyo a víctimas de los crímenes de guerra de Israel
Por primera vez el ejército del Líbano combate junto a milicianos de Hezbollah

PIDEN UNA INVESTIGACION INTERNACIONAL E LAS ATROCIDADES ISRAELIES EN EL LIBANO


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL






MOVIMIENTO DE VÍCTIMAS RATIFICA SU EMPEÑO DE LUCHAR POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
Las victimas de la violencia del terrorismo de Estado, además de la tristeza propia de los crímenes, sufren ahora la imposición del silencio y el olvido. Concientes de esa imposición por parte de los victimarios han decidido encontrarse y hablar, contar sus historias, sus miedos, sus dolores, pero sobre todo construir y organizarse, logar que el dolor no los desmovilice, sino que sirva de impulso para lograr construir colectivamente propuestas y ganar la batalla contra la impunidad.

El primer paso es identificar las cosas en común que tenemos, como es la forma paraestatal de articular e implementar la violencia, la impotencia al no encontrar en el sistema judicial una salida efectiva a las reclamaciones, el desconsuelo al encontrar un Estado criminal, cómplice de las causas de su sufrimiento, que se viste de democracia para confundir y evadir responsabilidades y a veces una sociedad alienada que lo justifica y encubre.

Estos días de trabajo nos enseñaron y nos fortalecieron. Estas voces nos han invitado a continuar, y esta fortaleza nos convence y nos hace caminar. Esperamos que las conclusiones y los compromisos finales nos convoquen a trabajar en los objetivos comunes. Esperamos también el respaldo de muchas más personas de la sociedad colombiana que concientes de la realidad en la que vivimos quieran aportar y trabajar en la construcción de una Colombia justa, libre, digna, pero sobre todo que se niega a olvidar.


DECLARACIÓN FINAL DEL III ENCUENTRO DEL MOVIMIENTO NACIONAL DE VICTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO
Desafíos actuales en la construcción social de la verdad y la memoria históricas
Lanzamiento Público del Movimiento de Hijos e Hijas por la Memoria y Contra la Impunidad.
UP: incumplimiento del Gobierno rompe solución amistosa
Movimiento de Víctimas Rinde homenaje a defensores de derechos humanos
Las víctimas quieren que se investigue
Declaración política de la Asamblea de Víctimas del Magdalena Medio
Los campos de exterminio y las fosas comunes en El Catatumbo
LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ EN LA COSTA CARIBE 
Panorama en la región del Magdalena Medio y Barranca 
Mapa Para en Antioquia
Se dan a conocer informes regionales en el Encuentro Nacional de Víctimas
La lucha de mujeres, indígenas y afrocolombianos contra la impunidad
El territorio: parte de las reivindicaciones de las víctimas
Fosas comunes y desaparición forzada son tratados en el Encuentro de Víctimas
La realidad de las regiones de Colombia
Víctimas de crímenes de Estado
La prohibición legal del paramilitarismo


Ecos del Movimiento


 El problema del desplazamiento forzado en la Costa Caribe


 El sur occidente colombiano presente en la III Asamblea


 El pueblo indígena Kankuamo 


 Las Abuelas de la Plaza de Mayo


 Para no olvidar [1] 
[2]
[3]



TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.

¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Internacional:
Cuba

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Suroccidente:
Salvajina

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Una campanada
S15 7:15AM - Una campanada

La Primera VEz Que Senti Pena De Ser Colombiano
S15 7:04AM - Hollman Lozano

LA  CAIDA
S15 1:58AM - Alberto Pinzón Sánchez

En memoria de Jairo Moncayo
S14 7:40PM - Desenfoque / Red de DDHH del Suroccidente

¡Esas fosas claman Verdad y Justicia!
S14 6:42PM - CRISTO GARCIA TAPIA

Se enreda el Gobierno
S14 6:20PM - Apolinar Díaz-Callejas

Terrorismo blanco
S14 6:14PM - Rafael Rincón

Situación hídrica de Bogotá
S14 6:09PM - Oficina de Prensa Ati Quigua

Se les dijo, se les advirtió...
S14 5:18PM - Germán Umaña Mendoza

EL ATROPELLO DEL ESMAD A DESPLAZADOS A QUIENES EL GOBIERNO INCUMPLIÓ ACUERDOS SUSCRITOS
S14 2:28PM - Desplazados agredidos

Fumigar el parque Natural La Macarena una atrocidad Presidencial
S14 2:12PM - Jorge Enrique Robledo

De Apartheidland a AUC-landia
S14 12:41AM - Héctor Mondragón

Se requiere papel más activo para detener etnocidio de indígenas
S14 12:18AM - Eduardo Tamayo G.

La represión policial a la manifestación de los desplazados. Reportaje gráfico
S13 10:22PM - Pablo Serrano

Historia de un Genocidio
S13 10:21PM - REINICIAR

Ati Quigua: Recursos Hídricos de Bogotá en estado critico
S13 8:54PM - Oficina de Prensa Ati Quigua

El autoterrorismo uribista
S13 6:27PM - Alvaro Vásquez del Real

Los “positivos”
S13 6:02PM - Carlos A. Lozano Guillén

El nuevo dueño de la refinería de Cartagena: Radiografía de un asaltante
S13 5:53PM - Voz

El ISS bajo el estigma de la privatización
S13 5:44PM - Álvaro Angarita

¿Qué hay tras el robo de cable de la ETB?
S13 5:35PM - Sara Elizabeth Cifuentes Ortiz

Todos los corazones prometen una fiesta
S13 3:12PM - Guillermo Solarte Lindo

Sobrados de inteligencia
S13 1:18PM - Chucho Plata

Lucho Blair
S13 1:02PM - HORACIO DUQUE

Con 1.100 víctimas, Colombia fue el país con más afectados por minas antipersona en  2005
S13 12:50PM - El Tiempo

puente de mando de la neodelincuencia
S13 12:47PM - juan josemoreno

PRIMER ENCUENTRO NACIONAL DE COMUNICADORES Y COMUNICADORAS INDIGENAS DE COLOMBIA
S13 12:36PM - CRIC

Té de las 5 en Londres... por cuenta nuestra
S13 8:08AM - Daniel Samper Pizano

El TLC le va a causar enormes pérdidas al sector pecuario
S13 1:41AM - Jorge Enrique Robledo

Ecopetrol a la feria de empresas estatales
S12 8:31PM - Periódico El Turbión

Vamos al paro del 26 de Septiembre
S12 5:03PM - Federacion de Estudiantes U. de  Caldas

Sobre la reglamentación de las leyes de 'justicia y paz' y 'orden público'
S12 11:35AM - CCAJAR-FIDH

En el reconocimiento de la responsabilidad del estado por muerte por la policía de niña
S12 11:29AM - CAJAR

Gobierno amenaza con 18 años de cárcel a familiares de víctimas que no ayuden a impunidad
S12 11:22AM - Comisión Colombiana de Juristas

Infierno artesanal y casero
S12 8:24AM - Andrés Hurtado García

Prohibido morirse
S12 8:20AM - Juan Camilo Restrepo

El gobierno de los compadres
S12 8:13AM - Pedro Medellín Torres

¿Quién se come el queso del etanol?
S11 9:11PM - Aurelio Suárez Montoya

Misión Interncional de Verificación Humanitaria de los Pueblos Indígenas de Colombia
S11 9:03PM - ONIC

Esmad atacó marcha pacífica en Bucaramanga
S11 6:00PM - CCEEU

Hostigamiento del Ejército contra campesinos en San Vicente del Caguán y La Macarena
S11 5:57PM - ASCAL- G

Detención arbitraria del señor Henry García Tovar
S11 5:56PM - Fensuagro

Fuerza pública comete atropellos contra población civil del Catatumbo
S11 5:52PM - Asociación Campesinos del Catatumbo

Miembros del Batallón Calibío desaparecen a campesino en Dosquebradas, Remedios, Antioquia
S11 5:47PM - CAHUCOPANA

Asesinado Ismael Monsalve líder popular en Arauca
S11 5:43PM - CPDH Arauca

Continúan amenazas contra director de departamento de derechos humanos de la CUT
S11 5:40PM - Domingo Tovar

Mujeres indígenas, experiencias diversas
S11 5:37PM - Actualidad Étnica

Lucho (Garzon) Blair
S11 4:01PM - HORACIO DUQUE

Nariño, pobreza y miseria están en alza.
S11 3:37PM - HORACIO DUQUE

VENEZUELA:  Trabajadores de Mérida rescataron sede sindical
S11 2:32PM - Diario VEA
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

NO-AL imperio
S15 7:14AM - LIBARDO MUÑOZ

Relato de la nueva gran batalla de Fidel
S14 9:53PM - Carlos Martinez

Israel paraliza la liberación de secuestrados y secuestra a más cuadros de Hamas
S14 7:04PM - Gara

Campesinos venezolanos otra vez victimas del fascismo
S14 6:05PM - Frente NAcional  Campesino Ezequiel Zamora

La guerra del Líbano y la batalla por el Petróleo
S14 3:12PM - Michel Chossudovsky

Invasión a Irak fue un “verdadero desastre” Aseguran líderes de Medio Oriente
S14 3:08PM - Xinhua

Colombia apoya a Guatemala para Consejo de Seguridad de la ONU (Contra Venezuela)
S14 3:01PM - Agencias

Venezuela: Boletín "Coyuntura y DDHH" Nº 175
S14 9:27AM - Provea

Asesinado Lonko Mapuche JOSE DOMINGO COLLIHUIN CATRIL, heridos y detenidos 2 de sus hijos
S13 9:04PM - SUMATE Red de Alternativas

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #452
S13 6:34PM - DRCNet

El 11 de septiembre y los montajes para justificar la guerra
S13 5:58PM - Alfredo Holguín

Solidaridad cubana
S13 2:32PM - Josè Gregorio Gonzàlez Màrquez

VENEZUELA: Trabajadores de Venevisión recibirán aumento salarial
S13 1:33PM - unt

Cuba y Venezuela en la mira del terrorismo de Estado Mundial
S13 12:13PM - Stella Calloni

Venezuela aceptó disculpas de Colombia por declaraciones de embajador Ospina
S13 8:58AM - ABN

VENEZUELA: Hoy Vence plazo dado por trabajadores de Venevisión
S13 8:49AM - Pedro Altahona

Comando Sur de Estados Unidos combate al 'populismo radical' en América latina
S13 1:54AM - P. José Mullighan S.J.

Inteligencia popular denuncia incursión de comando de marines y golpistas en Venezuela
S12 10:28PM - Aporrea

India dice No a la Coca Cola
S12 10:23PM - Doris Calderón

Países no Alineados (NOAL) protestan acciones de EEUU contra Venezuela
S12 8:42PM - Agencias

Venezuela: Indígenas y ambientalistas denuncian demarcación “chimba” de territorios Barí
S12 3:59PM - Provea

Demarcación bajo tutela o Autodeterminación con dignidad
S12 8:46AM - Anmcla

Más elementos sobre complot derechista en Bolivia
S12 8:35AM - Manuel Robles Sosa

¡No al desalojo de la Asamblea de Almagro!
S11 7:35PM - Grupo La Rivolta

El síndrome de Estocolmo
S11 5:41PM - Luis Torres Rodríguez

Deuda del Sur, deuda estadounidense ¿Cuál es la realidad? .
S11 4:04PM - Olivier Lorillu

Elecciones en Venezuela: La Batalla es entre Chávez y Bush
S11 3:33PM - Fernando Ramón Bossi

Chile: un 11 de septiembre que no termina
S11 3:19PM - Alvaro Ramis (*)

33 años después: Chile
S11 3:12PM - José Gregorio González Márquez

De Siembras y Cosechas
S11 2:35PM - William ospina (*)

Atentados contra el World Trade Center y el Pentágono: persiste el hedor a conspiración
S11 2:26PM - Prensa latina

VENEZUELA:  Trabajadores de Mérida rescataron sede sindical
S11 2:26PM - Diario VEA

Inquilinos de Caracas apoyamos las Expropiaciones de edificios para vivienda
S10 10:16PM - FRENTE PATRIOTA DEL INQUILINO

Llamado de Askapena en solidaridad con Iñaki de Juana Chaos, en huelga de hambre
S10 5:07PM - F

Denuncian mercenarismo de periodistas anticubanos en Miami
S09 11:00PM - Yurién Portelles

8 DE SETIEMBRE : ANIVERSARIO DEL ASESINATO DE JULIUS FUCIK.
S09 10:31PM - P.C.T.

Felicitan a legendario general vietnamita en su 95 cumpleaños
S09 2:42PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

LOS CONTROLES BANCARIOS ¿PARA QUÉ SIRVEN?
S09 2:13PM - Luis Torres Rodríguez

Bolivia: Ponen en marcha la "Operación Camba" (derrocar a Evo y escindir el país
S09 1:25PM - Víctor Ego Ducrot / APM

Bolivia: denuncian complot contra gobierno de Evo Morales(actualizado))
S09 12:59PM - Prensa Latina (PL)

El analfabetismo es cosa del pasado
S09 12:56PM - Últimas Noticias

Mas de Cuatro Millones de personas en marcha Chavista en caracas:
S09 12:40PM - JUAN CARLOS CORTÁZAR...

Aniversario del 11-S: "En boca del mentiroso..."
S09 12:40PM - Mauricio Aira (*)

Venezuela: populismo neoliberal.
S09 12:02PM - HORACIO BENITEZ

PERU: ONG Y LUCHA EDUCATIVA Y POPULAR
S09 10:48AM - Mauricio Quiroz Torres

ITALIA-PERU:  PERUANOS EN ITALIA SE REUNEN EL 16-17 SETIEMBRE POR SUS DERECHOS
S09 10:42AM - Mauricio Quiroz Torres

CHILE y la Represión a los Movimientos sociales. El caso Mapuche
S09 10:38AM - Llanca

Bush admite existência de prisões secretas da CIA
S09 3:06AM - Francisco Trindade

10-09-06: la Vía Campesina llama a movilizaciones contra el neoliberalismo en el mundo
S08 3:36PM - Vía Campesina

Llamado a acciones globales contra las Instituciones Financieras Multilaterales(14-26/9/6)
S08 3:30PM - Campaña de acciones globales contra las IFIs
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

COMUNIDAD INDÍGENA WIWA SOLICITA ATENCION MEDICA URGENTE
S15 2:37PM - CCAJAR

Y Acaso Que Nos Van A Pedir... Si No Tenemos Ni Donde Caernos Muertos !!!
S15 2:34PM - Testimonio

Sobre Las Falacias De La LiquidaciÓn De Telecom Y El Espejismo Del RetÉn Social
S15 2:33PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Unos Dias En La Sierra
S15 2:32PM - Daniel Maetre Villazón Indígena Kankuamo

EL RELEVO DE LOS SECUESTRADOS
S15 2:21PM - OPERACION KOLBE 2006 COLOMBIA

Acompañar-es.
S15 1:55PM - Asociación Campesina del Valle del Río Cimita

Venezuela: Bush aplica terror en campaña electoral
S15 12:06PM - Prensa electrónica

Arrojan 5 cabezas humanas en centro nocturno de Uruapan
S15 12:04PM - LA JORNADA MICHOACAN Y CORRESPONSALES

Se aprueba en EU construir nuevo muro fronterizo de más de mil kilómetros
S15 12:00PM - DAVID BROOKS CORRESPONSAL

FMI: Achicarlo o Hundirlo. Declaración de consenso y documento de estrategia
S15 11:58AM - EcoPortal.net

México enfrenta la "casi ausencia" de la ley en varias regiones: Antonio Garza
S15 11:57AM - JOSE ANTONIO ROMAN

LAS DECLARACIONES CINICAS DE ALAN GARCIA
S15 11:38AM - Prof. FAUSTINO RODRIGUEZ BAUZA

Desaparecidos dos campesinos en el Sumapaz
S15 11:09AM - Agencia Prensa Rural

TRATADO SOBRE LA IMPUNIDAD
S15 10:59AM - Alberto Mendoza Morales

Clientelismo en cosecha
S15 8:13AM - Editorial - El Tiempo

Amnistia acusa Hezbollah de crimes de guerra contra civis israelitas
S15 3:01AM - Francisco Trindade

CURSOS Y ENTRENAMIENTO Medicina Tradicional mexicana
S14 7:31PM - Médico Tradicional mexicano Raúl Tortolero

FRAUDE ECONÓMICO YANQUI Y ECONOMÍA HUMANA CIENTIFICA
S14 7:15PM - Jorge Torrealba, Director General, TEIC

SALIÒ PERSPECTIVA DE CLASE.
S14 2:54PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES •

GOLPE CIENTÍFICO GLOBAL.
S13 11:34PM - Jorge Torrealba, Director General, TEIC

Mindefensa: se pueden permitir delitos de bajo impacto, para impedir los de gran magnitud
S13 10:35PM - Noticias Paracol

Colapso — Como as sociedades optam entre o fracasso e a sobrevivência
S13 4:32PM - Francisco Trindade

Bolivia negocia casi a ciegas con las petroleras
S13 2:28PM - Econoticiasbolivia

VENEZUELA: La heladería mas famosa del mundo está en Mérida
S13 2:21PM - Diario VEA

Cuba acusa a EEUU ante NOAL de imponer "dictadura mundial" y "fascista"
S13 12:10PM - TeleSur

Encuentro internacional “Proyecciones de la Lucha Revolucionaria en América Latina”
S13 12:00PM - Frente Patriótico Manuel Rodríguez (FPMR)/

Cultivar hasta la muerte
S13 11:28AM - APM

educacion alternativa para la enseñanza y la paz
S13 10:53AM - L.A.T

educacion alternativa para la enseñanza y la paz
S13 10:52AM - L.A.T

La mala reputación
S13 10:34AM - Reinaldo Spitaletta

GUERRA Y MENTIRAS
S12 6:54PM - Sistema patria libre Nacional

INDYMEDIA DESINFORMA
S12 2:25PM - HERNAN1981

A administração Bush identifica-se com a Justiça Divina
S12 3:09AM - Francisco Trindade

Adjudicadas 1.500 hectáreas a reinsertados
S11 6:42PM - Por AGUSTÍN IGUARÁN G.

Afirmó Uribe en Consejo Extraordinario de Seguridad
S11 6:37PM - x

ESTRELLA ROJA Nº 42, septiembre
S11 6:17PM - PRT SANTUCHO de Argentina

VERDAD SOBRE EL 11 DE SEPTIEMBRE 2001
S11 4:21PM - Reopen 911

Repudiemos  Asesinato Del Profesor Edgar Fajardo De La Universidad Cooperativa De Colombia
S11 1:55PM - Indignados

Vivencias De Un Aborigen Kankuy
S11 1:52PM - IMER VILLAZON ARIAS

Colombia: El Gobierno Da
S11 1:51PM - Amnistía Internacional

Reglamentacion JurÍdica De Las Leyes 782 De 2002 Y 975 De 2005 Anunciada Por El Gobierno C
S11 1:49PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

otras  definiciones de "neodelincuencia"
S11 1:36PM - JUAN JOSE MORENO

Embajador de Colombia en la OEA insistió en denunciar extracción encubierta de uranio
S11 1:21PM - Aporrea Venezuela

Comienza la XIV Cumbre de Países No Alineados
S11 12:37PM - Pulsar

Comunicación, la alternativa
S11 12:37PM - Marcela Restrepo / La Patria

Avanzan los medios alternativos en el Eje Cafetero
S11 12:27PM - Camilo Rueda Navarro / Agencia Prensa Rural

NACIÓN Y NACIONALIDAD
S11 12:17PM - Alberto Mendoza Morales

NEOCOLONIALISMO  (21)
S11 10:26AM - j.fernandez

El Paramilitarismo en Colombia ayer y hoy
S11 9:27AM - Desde los márgenes

A Place Called Chiapas (1998).DVD-rip.XVID.avi
S11 9:14AM - x
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont virginia beach western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





