








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Respetados usuarios, hemos realizado algunos cambios en la columna derecha (gris) para priorizar y destacar las noticias regionales y nacionales seguido de las de carácter internacional o global.  Los artículos publicados en la sección inferior de la columna son luego reclasificados por el equipo editorial de Indymedia Colombia.  Por lo anterior les sugerimos que llene a cabalidad el formato de publicar y especifique las categorías.  
Entendemos que todo cambio genera molestias, pero agradecemos su atención y paciencia y esperamos toda su colaboración. 
Gracias.  - Colombia.indymedia.org


Se inicia en Caracas el VI Foro Social Mundial, con una gran marcha contra la guerra y el imperialismo. En este encuentro hacen presencia más de 1000 colombianos y colombianas de diferentes partes del país.  

Más información en: Foro Social Mundial en Venezuela, 
Comunicaciones en Venezuela, Comunicaciones en Brasil


Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Carnaval por la Nacho, 20 de enero de 2006.
 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

El viernes 20 de enero se realizo el CARNAVAL por la defensa de la Universidad Nacional y en general por la universidad publica en protesta por las reformas regresivas que intenta implementar la actual administracion. El cierre temporal hahabía sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma.  Reabierta la UN, la aplicación de las reformas fue aplazada, pero el gobierno no quiere abrir espacio para el debate y simplemente llama a reiniciar las clases. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]




¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.

No hay tal desmovilización!, otra falacia de este gobierno!

Mientras el gobierno alardea de su gran avance en la supuesta desmovilización paramilitar, como estrategia de su campaña, en las diferentes regiones los grupos militares y paramilitares se dedican a desaparecer, asesinar, desplazar y hostigar a la población civil.  Hechos que son denunciados como los ocurridos en Cauca donde el ejercito nacional ejecutó a dos Jóvenes en Inzá; en Apartadó el ejercito asesinó a EDILBERTO VASQUEZ CARDONA de 53 años de edad, miembro de la zona humanitaria de Arenas Altas; en el Meta “civiles” armados de la estrategia de tipo paramilitar quienes se identificaron como “Autodefensas del Llano”, asesinaron a los campesinos ARELIS DIAZ, ALCIBIADES PACHON y JAIRO CARABALI; o en la Sierra Nevada de Santa Marta el pueblo Wiwa lleva en menos de un mes cuatro muertos y dos detenciones arbitrarias, nos anuncia que este año seguiremos en una escalada paramilitar en el campo regional y politico, con el agravante de que es un año de elecciones en el que por diferentes metodos y medios aspirarán a estar en el gobierno colombiano.,(1),(2), (3),(4).  Algunos documentos de referencia sobre las falacias de este proceso de reinserción. ¿Es mucho pedir? , Los paramilitares en Medellín: ¿desmovilización o legalización? ,Los tentáculos de las AUC, Los Candidatos paramilitares al congreso en las listas de la U.  




Agentes de la DEA en Colombia colaboran con narcos y paramilitares




El 19 de diciembre de 2004, Thomas M. Kent, un abogado de la unidad de intervención telefónica de la Sección de Drogas Peligrosas y Narcóticos (NDDS, por su nombre en inglés), en el Departamento de Jusiticia, envió un “memo” a su jefe de sección. Fuentes en el trabajo de prosecución legal dicen a Narco News que un cierto número de otros funcionarios de alto nivel dentro del Departamento de Justicia y de la DEA recibieron pronto copias del documento. En él, Kent hizo una serie de acusaciones de corrupción centradas en la oficina de la DEA en Bogotá.

Kent dice que sus afirmaciones se apoyan en algunos agentes de la DEA en Florida que la agencia amordazó y reprimió luego de que intentaron exponer dicha corrupción. Específicamente, Kent sostiene que la Oficina de Responsabilidad Profesional de la DEA (o OPR, por sus siglas en inglés, y básicamente su oficina de asuntos internos) y que elementos de la Oficina del Inspector General del Departamento de Justicia (OIG) han trabajado para mantener un velo sobre los cargos de corrupción. De acuerdo a Kent, estas oficinas –que se supone deberían servir como agencias de monitoreo que investigan la corrupción- sabotearon las investigaciones llevadas adelante por los agentes de la DEA en Florida y por uno de los agentes de la propia OIG.
Del memorándum de Kent:


TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO [FORMATO PDF]
TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO (ESPAÑOL) [FORMATO RTF]
 Corrupción en la DEA- Revista Semana








			Masacre Paramilitar en el Meta
		




Paramilitares que actúan bajo la etiqueta de A.U.C con total complicidad tolerancia y apoyo de tropas adscritas al Plan Patriota, ejecutaron a cuatro pobladores de Mata Bambú (Vistahermosa), región del Ariari, Meta, según la denuncia:  " El Jueves 5 de enero, aproximadamente a las 4:00 p.m. “civiles” armados de la estrategia paramilitar, quienes se identificaron como “Autodefensas del Llano”, asesinaron a los campesinos ARELIS DIAZ, LUIS GUILLERMO GONZALEZ., ALCIBIADES PACHON y JAIRO CARABALI... El 4 de enero fue desaparecida una campesina  que buscaba a su hija detenida " Ver [+] .  En la misma región -antigua zona de dialogos entre el gobierno y las Farc-ep- , fueron desaparecidos otros dos campesinos y detendios arbitrariamente ocho más en operaciones conjuntas entre Paramilitares y Tropas del Ejército Nacional de Colombia Ver [+] . Paramilitares ejecutan a otro campesino en Mata Bambú (Vistahermosa - Meta) Ver [+]
  Las operaciones paramilitares y militares en el Meta afectan gravemente a la población civil  Radio Nizkor  [Formato mp3]



Curumaní: Sí Hubo Masacre
- OEA CONFIRMA LA DENUNCIA DE MINGA
- MINGA ratifica la denuncia
- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionaron en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia ratificada por la Asociación para la Promoción Social Alternativa MINGA. Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron, dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisáramos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 


 El Gobierno recula con su tala Visitar Sección Ambiental 
El 13 de diciembre de 2005 en la plenaria de la Cámara de Representantes, finalmente fue aprobada, luego de 11 intentos fallidos, la ley "maderera," o mal llamada ley forestal, por 81 votos contra 11. La bancada del gobierno votó en bloque esta iniciativa evadiendo la discusión que fue planteada por amplios sectores de la sociedad colombiana, como ambientalistas, el Procurador General, el Contralor General, los ex Ministros de Ambiente, las organizaciones indígenas, afrocolombianas y campesinas y la oposición quijotesca de 
pocos parlamentarios.  Ahora el Presidente Uribe ante la presión internacional y las protestas nacionales veta los artículos más lesivos de la ley y no los firmará:

Artículo 2, numeral 12, que dice que “se reconoce la ocupación económica de los bosques de producción a través del aprovechamiento sostenible por actores regulares, como la estrategia fundamental para su conservación...” Absurdo total.

Artículo 2, numeral 16, se introduce la figura del vuelo forestal (los árboles que desde luego no vuelan) para usarlo como garantía ante una entidad financiera,Ahora se acordó hacer explícito solo aplica a plantaciones forestales y no al bosque natural.

Artículo 6 da al Ministerio de Comercio la potestad de formular políticas para “la promoción de inversión extranjera en materia de bosques”. 

Artículo 19, parágrafo 2, da a las llamadas Corporaciones de Desarrollo Sostenible (varias de las cuales operan en la Amazonia y el Chocó) las mismas facultades de las Corporaciones Autónomas Regionales. Con esto se eliminaba una de las talanqueras que la anterior legislación oponía a la explotación del bosque natural .

Artículo 39, parágrafos 1 y 2 crean otros incentivos que ara financiar la explotación de madera en bosques naturales. 
¿Acaso ha llegado la hora para que renuncien la ministra del Ambiente y el ministro de Agrucultura que impusieron semejantes esperpentos contra los bosques?

Aserrín...Aserrán...
La Motosierra de Oro, Alfredo Molano
Mentiras ambientales de una ejecutiva de ventas, Aurelio Suárez Montoya
Pena de Muerte a Bosques y a Afrocolombianos, comunidades
El retroceso ambiental bajo el gobierno de Uribe, Elizabeth Beaufort  





Evo Morales  Presidente de Bolivia
"Sólo me queda agradecer a esa lucha de los movimientos sociales, a esa lucha por los recursos naturales desde todos los sectores y regiones del país para cambiar nuestra historia. Desde mañana, desde el próximo año empieza una nueva historia de Bolivia, donde se busca igualdad... Tengo la enorme responsabilidad de cambiar nuestra historia y ese cambio va a ser respetado", señaló Evo.
 Discurso de Evo Morales en la posesión como presidente
 Trasmisión de mando: fiesta popular en La Paz

Bolivia Indymedia





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Plan Patriota, ¿bondades o desgracias?

Con la frase de "...La tendencia cambió, es positiva. Las fuerza del orden están recuperando el territorio nacional y tarde que temprano tendremos la victoria sobre estos grupos narcoterroristas..." el gobierno presenta un balance del Plan Patriota, documento que consta de un sin fin de estadísticas y cifras,  pero que carece de datos sobre la población civil que han asesinado, desaparecido, desplazado, torturado, bloqueado y fumigado (un ejemplo espécifico Cartagena del Chaira.  Olvidaron también poner en el balance las "anomalías" por decirlo de alguna manera sobre la brigada XVII, XIII, entre otras, les falto conceptuar lo que ellos consideran "recuperación de tierras", también omitieron los métodos y medios (sus famosos positivos) que utilizan para lograr tan cuestionables estadísticas, y donde aseguran la desmovilización de más de 6000 hombres.
Ante tales balances, vale destacar este artículo publicado en El Tiempo la semana pasada Departamento de Estado de E.U. no entregará este año asistencia a la Brigada XVII".  Así mismo, el asesinato de JAIRO ANTONIO FAJARDO,  presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chaira, destacado líder social de este municipio.  Recordemos que ya se habían presentado en repetidas ocasiones amenazas contra la población de esta zona.  

A continuación, algunos documentos donde encontramos denuncias (donde se relacionan aproximadamente 238 casos (Diciembre de 2004 a Julio de 2005)),(2), (3), análisis de diferentes sectores (1), (2), declaraciones (1),(2) de los pobladores de la zona y alertas sobre los continuos hostigamientos.


Uribe tras los pasos de Toledo
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA

El vergonzoso fracaso del gobierno de Uribe

Fracasado el propósito gubernamental de cerrar la negociación del TLC el 23 de noviembre, Uribe Vélez quiere seguir el camino de claudicación del gobierno de Perú y firmar este año.

El cierre de las negociaciones por parte de Perú era algo que se veía venir. Toledo entregó todo, hasta el punto que el presidente de Conveagro, Luis Zúñiga, calificó el acuerdo como una traición al agro y a la patria. Desde la Ronda de Washington se sabía que Perú había aceptado en materia de barreras fitosanitarias, reglas de origen, apertura agraria y propiedad intelectual condiciones que – al menos de palabra – eran inaceptables para los otros países andinos. Toledo dijo que sí a todo lo que pidieron los Estados Unidos y al hacerlo no sólo dio la estocada final a la fragilísima coordinación con Ecuador y Colombia sino que puso el piso sobre el cual el gobierno colombiano se apresta a hacer las últimas concesiones. Uribe Vélez acelerando el cierre, anunció que se estudiarán compensaciones a los sectores afectados, tema que en Perú lleva varios meses de debate y que no tiene la más mínima credibilidad ni acá ni allá.

Lo que corresponde es enterrar de una vez por todas el TLC, suspender definitivamente las negociaciones, abandonar las concesiones que se venían haciendo desechándolas en el futuro como un piso para recomenzar y hacer un juicio al gobierno sobre todas las concesiones unilaterales que hizo para agradar a los gringos.


Conaie establece como únicos puntos de su agenda la lucha contra TLC, Oxy y Plan Colombia
Cartas desde Washington, Aurelio Suárez
TLC y Patentes, Gonzalo Parra Sanz 
Declaración de Legisladores de Colombia, Ecuador, Perú y Bolivia Frente al TLC
En el TLC el gobierno lo cedería todo a cambio de casi nada
, Jorge Enrique Robledo


¡EJERCITO ASESINA AL LIDER COMUNITARIO Y COORDINADOR DE LA ZONA HUMANITARIA DE ARENAS ALTAS DE LA COMUNIDAD DESAN JOSE DE APARTADO,ARLEN SALAS DAVID!
El día 17 de noviembre el ejercito bombardeo, arrojo granadas y disparo contra los campesinos de las zonas humanitarias de Arenas Altas, causando la muerte del lider comunitario y dejando varios heridos.  Reiteramos nuestra solicitud de atención inmediata y hacemos un llamado a la solidaridad nacional e internacional para exijan el cese a las hostilidades contra las comunidades.  Recordamos que estos hechos fueron anunciados por el mismo ejercito, quién viene causando el terror en las diferentes comunidades de la mano de los paramilitares con la avenencia del Estado.
Comunicado del 17 de noviembre - Comunicado 18 de noviembre - Registros Anteriores - Página de la ComunidadNota: La foto corresponde a San Jose de Apartadó, La Unión.

Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas, destacándose las de Neiva, Bucaramanga, Santa Marta y Valledupar. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. En Popayán los trabajadores de la salud ocuparon la Dirección Departamental de Salud. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones: Barbacoas, Mallama-Ricaurte, La Vega, Inzá... Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en el Huila, Sur de Bolívar, Cauca, Nariño, Tolima, y Fusagasugá. Detuvieron a 25 campesinos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga












Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones





Internacional:
Hong Kong

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Economía:
Uribe & Toledo

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

De embusteros y babosos
J23 7:17PM - Ramiro Bejarano Guzmán

POR QUE DEFINITIVAMENTE CON LA OLIGARQUIA Y SUS POLITICOS LOS COLOMBIANOS NOS JODIMOS!!!!!
J23 1:23PM - CAMAPAÑA JULIO RIOS PRESIDENTE

Oh Matria inmarcesible!
J21 12:16PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Secuelas de la reelección
J20 11:35PM - DARÍO MORÓN DÍAZ

TRAQUETEO
J20 10:10PM - Alfredo Molano Bravo

Alerta indígena por enfrentamiento entre guerrilla y ejército en Tierradentro, Cauca
J20 10:04PM - CRIC

"No a la privatización de Refinería de Cartagena"
J20 10:00PM - HERMES FIGUEROA A.

Cartagena: una ciudad en caos
J20 9:55PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Una propuesta social
J20 9:53PM - LIBARDO MUÑOZ

CAUSA COMUN.  ¿Así de Fácil?
J20 9:38PM - J. Manuel Arango C.

ALGUIEN CON SENTIDO COMUN Y DIGNIDAD, NO NECESITA ALIANZAS CON POLITIQUEROS, PARA COMBATIR
J20 8:09PM - ALGUIEN de Paz Kin, el periódico civil

Carnaval por la defensa de la Universidad Nacional (Fotos)
J20 3:41PM - electrovoyeur

Respuesta De Carlos Gaviria A La Carta De Invitación
J20 12:42PM - Carlos Gaviria ¡Presidente 2006-2010!

Pereira: una iniciativa ejemplar para un país que lucha contra la violencia
J20 12:24PM - Juan Carlos Galindo /periodista

Del elefante samperista a la hiena fazista
J20 9:44AM - Alberto Pinzón Sánchez

Bogota Antitaurina 2006
J19 10:43PM - Bogota Antitaurina 2006

Desapariciones, detenciones, desplazamientos y amenazas en el Bajo Ariari (Meta)
J19 6:05PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Lo firmado por Perú en propiedad intelectual y medicamentos no le sirve a Colombia
J19 5:58PM - RECALCA

Catón
J19 3:00PM - Carlos Parejo

EL ZAFARRANCHO INTRAOLIGARQUICO
J19 2:01PM - Federico Sarmiento

Infiltración “para”, ¿el Talón de Uribe?
J19 9:09AM - Luis David Obando (*)

StopUribe2006/ No a la reelección
J19 8:42AM - Boletin de los Pueblos En Pie

Pasquin 115, Universidad Nacional
J19 7:50AM - Coordinadora por la Emancipaciòn de las Vacas

¿Ladrón grita ladrón?
J19 5:32AM - Juan Cendales

 Nuevos Despidos y Engaños a los Trabajadores de Emsirva
J19 1:02AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

SOBRE LOS ASESINOS DEL ESMAD
J19 1:01AM - UNIÓN OBRERA COMUNISTA MLM

El régimen de Uribe tiene la transparencia de un lodazal
J19 12:59AM - UNIÓN OBRERA COMUNISTA MLM

 A Intensificar la Campaña Política Antielectoral
J19 12:57AM - UNIIÓN OBRERA COMUNISTA MLM

Atrás los Despidos en Thomas Greg
J19 12:56AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Viva el Pliego en el Hospital Universitario del Valle
J19 12:54AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

foro social mundial 2006 y animales en la gestión ambiental
J23 7:21PM - angela

DISCURSO DEL PRESIDENTE DE CUBA
J21 3:16PM - EMBAJADA DE CUBA EN COLOMBIA

DECLARACIÓN DE LA CORRIENTE MARXISTA INTERNACIONAL ANTE EL SEXTO FORO SOCIAL MUNDIAL.
J21 12:48PM - EL MILITANTE

Efecto teflón’ dispara a Ollanta Humala en las encuestas de cara a las presidenciales
J21 11:02AM - PAOLA PINEDO GARCÍA

FORO SOCIAL MUNDIAL
J21 10:21AM - JOSELO

Siguen protestas en Quito y denuncias por represión policial
J21 9:32AM - Prensa Latina (PL)

"Racismo diplomático": Fox no irá a la toma de mando de Morales
J21 9:19AM - Aporrea / Agencias

Algunas perlas de la Industria farmaceutica
J21 9:16AM - Dr. Matthias Rath

LEYES CONTRA INMIGRANTES EN USA.
J21 6:04AM - EL MILITANTE

EL CRIMINAL DE GUERRA ARIEL SHARON.
J21 5:43AM - EL MILITANTE

Programa completo del FSA-Caracas 2006
J20 4:21PM - Foro Social Alternativo

El capitalismo destruirá el mundo su proyecto no tiene futuro ni viabilidad
J20 1:05PM - Leonardo Boff

Perú, guerra sucia: Humala denuncia complot para involucrarlo en asesinato
J20 11:14AM - Aporrea / Agencias

PUTERÍA DE ESTADO
J20 10:45AM - Alexis Ponce

ANMISTIA INTERNACIONAL denuncia a Honduras
J20 10:18AM - AI para BBC

AL ESCRIBIDOR VARGAS LLOSA LE SALIO ”SU INDIO“
J20 10:13AM - Dr. Carlos Terrazas Orellana

Foro Social Mundial: "hay que terminar con el FMI"
J20 9:54AM - Christoph Fleischmann / PK

GRECIA : AUGE DE LA LUCHA DE CLASES.
J20 4:39AM - EL MILITANTE

BOLIVIA : REVOLUCIÓN SOCIALISTA O CARICATURA.
J19 6:42PM - EL MILITANTE

protesta contra circo
J19 12:42PM - angela

Muchos compatriotas están cayendo en los mismos vicios de la IV República
J19 11:47AM - Jutta Schmitt

Denuncian vinculación de grupos anticubanos con asesinato de Kennedy
J19 11:04AM - Prensa Latina (PL)

Los deslizamientos de tierra serán más frecuentes por el cambio climático
J19 10:39AM - Noticias 24 horas (España)

Comienza Foro Social Mundial en Mali
J19 10:32AM - Prensa Latina

Analistas dicen que el Perú cedió mucho en propiedad intelectual
J19 10:21AM - el comercio peru

CAFTA cobra primeras víctimas entre vendedores nicaragüenses
J19 10:13AM - prensa latina

Avance de la izquierda en AL, tema a tratar en Foro Social Mundial
J19 10:01AM - Agencias

Fidel anunció el inicio de la Revolución energética en Cuba
J19 9:58AM - Pulsar

Afganistán: Poeta asesinada
J19 12:51AM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

VENEZUELA : ENFRENTAR LA CONTRARREVOLUCIÓN.
J18 7:04PM - EL MILITANTE
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Confirmado: Carlos Gaviria Diaz  hoy en La Carlota-caracas
J25 3:36PM - hernan durango

Confirmado: Carlos Gaviria Diaz  este jueves en La Carlota -Caracas
J25 3:29PM - hernan durango

Se inicia primera etapa de explotación de petróleo en Arauca
J23 7:38PM - Actualidad Étnica

Ejército se protege en emdio de las comunidades indígenas de Tierradentro
J23 7:32PM - CRIC

Por lo Menos sus Nombres: Tarazá, Zaragoza, El Bagre
J23 7:29PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

FRATRES LUCIS Unmasked (Desmascarada) or No llores por mí Argentina (*)
J21 4:02PM - CISOI

FIRMA ONLINE PARA DETENER LAS PAPELERAS !!!!!
J21 1:08PM - greenpeace

Gaviria acusa a Uribe de poner en peligro la democracia
J21 9:59AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Investidura de Evo Morales marca expectativas y retos del pueblo boliviano
J21 9:06AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Protesta escrita ante el Congreso de la Republica
J21 6:37AM - Radio Folklore Andino Colombiano

Trouncing the Demon Bush Cabal
J20 8:28PM - Johnny Wizard

EL PUEBLO COLOMBIANO Y LAS FARC NO NECESITAN ALIARSE CON DELINCUENTES POLITIQUEROS SUCIOS!
J20 1:08PM - CAMAPAÑA JULIO RIOS PRESIDENTE

Mientras la izquierda siga de arrendataria
J20 11:11AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

¿Cuál es el poder en manos de un pueblo ciego?
J19 1:39PM - Mauro Betancourt

Países europeus tinham conhecimento de prisões secretas
J19 1:09PM - Francisco Trindade

Rocio Arias ¡es paramilitar!
J19 6:16AM - Rafael Pombo

 ¿Qué Ofrece el Maoísmo a los Pueblos Indígenas?
J19 1:05AM - UNIÓN OBRERA COMUNISTA MLM

PERU: MINISTRO DE EDUCACION BUSCA CHAMBA CON PROXIMO GOBIERNO
J18 7:22PM - Mauricio Quiroz Torres

Carros Privados son Fascistas y Transito tambien
J18 6:35PM - ilessi

PANDORA
J18 5:34PM - pandora

ATEISMO O BARBARIE
J17 4:26PM - www.federacionatea.org

Narciso Pell Alemany: más que chanta
J17 2:45PM - henry v.

Pais Popular
J17 2:42PM - Pais Popular

JUEVES 19 DE ENERO - 2 .P.M. REUNION DE LAS RESERVAS DEMOCRATICAS, POPULARES  Y REVOL. -
J17 9:49AM - Paz Kin, el periódico de la Poblacion Civil

Felicitan "Damas de Blanco" a Bachelet
J16 10:29PM - Noticuba Internacional

Un Guevara opina sobre la Roboilusion cubana
J16 9:59PM - Noticuba Internacional

Cuba-EE.UU: "Pies mojados, corazones duros"
J16 9:26PM - Noticuba Internacional

ANIVERSARIO DEL ASESINATO DE KARL LIEBKNECHT Y ROSA LUXEMBURGO.
J16 6:14PM - EL MILITANTE

Se consolida quiero estudiar
J15 8:14PM - quieroestudiar@gmail.com

TRATADO SOBRE ECONOM'IA HUMANA GRATIS!!!
J15 6:17PM - Jorge Torrealba. Director General, TEIC
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





