








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






¡En Huelga obreros de la transnacional minera Drummond!





LOS MEDIOS EN LAS ELECCIONES Y LA AGRESIÓN CONTRA LA OPOSICIÓN



Es evidente la utilización de todo el aparato estatal al servicio de la campaña reeleccionista de Uribe, además de las constantes agresiones del presidente a la oposición y la intervención de los medios que reproducen todo el tiempo las acciones de Uribe y descalifican con su lenguaje los otros sectores que participan en la contienda electoral.  

Cada escándalo en donde el presidente se ha visto involucrado es silenciado días después, no hay un seguimiento a la noticia, por el contrario termina siendo más importante el reality de moda que un desplazamiento, una masacre, un caso de corrupción u otros.  Es así,  como utilizan un juego de palabras que invalidan intencionalmente a los sectores que no hacen parte del gobierno al cual le llaman el “oficialista.

No obstante, las declaraciones del presidente, vicepresidente y el alto comisionado que salen en todas las emisiones del día de cada uno de los medios incitan la ocurrencia de agresiones contra todo aquel que no apoye su campaña y este en la oposición, dándole a esos el nombre de "terroristas", especialmente a hombres y mujeres lideres y defensores sociales y de derechos humanos; logrando así, por un lado, polarizar el debate electoral y por otro, mantener a su lado el proceso paramilitar que garantice su reelección.
A continuación algunos artículos:


AGRESIONES CONTRA LA OPOSICIÓN
Un ambiente turbio que el Presidente podría disipar con unas palabras
El Juego de las palabras al servicio del poder
El juego de los medios masivos de información: al servicio del desequilibrio informativo




Las cuentas de los especuladoresJuan Carlos Echeverry, ex director de Planeación Nacional, y actual decano elitista y tecnocráta de la Facultad de Economía de la  Universidad de los Andes, publicó una columna en el periódico EL TIEMPO el pasado 20 de mayo criticando el programa económico de Carlos Gaviria. 
Desde su ortodoxia neoliberal, el programa de Gaviria no se aferra al dogma de reducir el déficit fiscal, es inflacionario y desestimula la inversión extranjera. En últimas, no se ciñe a los lineamientos del Consenso de Washington y del mercado, lo cual hace a la propuesta merecedora del rótulo de ignorante y desconocedora de las “cuentas macroeconómicas”. En la intervención en la Plaza de Bolívar Carlos Gaviria le contestó: "mis conocimientos, como lo han certificado los corifeos del Presidente Uribe, no dan para cantar el himno triunfal del neoliberalismo y sus efectos desastrozos sobre los más necesitados".

Echeverry, como un vocero más del uribismo pretende presentar el modelo neoliberal como la única “realidad” posible para la economía del país, ocultando bajo el halo de la tecnocracia los intereses de los especuladores financieros y las transnacionales. Pero bajo el peso de los argumentos, que evade el uribismo, y del debate del cual huye Uribe, la tecnocracia por más pragmática que se pretenda, queda expuesta como lo que es, altamente ideológica y comprometida con los intereses de los poderes económicos. 
las cuentas de la lechera, Juan Carlos Echeverry
Las cuentas de los especuladores César Giraldo
Álvaro Uribe: siglo 18, Carlos Gaviria: siglo 21, Aurelio Suárez
El debate sobre la equidad, Eduardo Sarmiento

 


¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL INTINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivos del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.





			El paro de tranporte
		




"No hay cuña que más apriete que la del mismo palo" - Alcalde Garzón

El Paro de Transportes paralizó el 80% de la ciudad.  Los pequeños transportadores del Distrito Capital estuvieron en paro martes y miércoles, para protestar contra las consecuencias de la monopolización del transporte público por parte de la empresa privada Transmilenio y la de un bien público como son las vías, construidas por el Distrito.  Luchan porque sus intereses no sean desconocidos por los gobiernos local y nacional.  En respuesta, la llave integrada por el Presidente Uribe y el alcalde Luis Garzón, arremetió con policías encubiertos, tanquetas, los ESMAD y
 policía móvil contra los habitantes de 
 los barrios como también los conductores de servicio público.  Hubo más de 10 heridos, incluyendo menores y por lo menos 90 detenidos.  Carlos Gaviria propuso una mediación entre las partes en conflcito, con el fin de lograr una negociación en benefico de la población.  Garzón habló, pero sólo con los grandes empresarios afiliados a Conaltur y Asotur,  y por intermedio del Gobierno nacional, tras atacar dirigentes del Polo Democrático que no avalaron su comportamiento.  El paro fue supuestamente levantado por Conaltur y Asotur, pero en realidad sólo se suspendió cuando los pequeños propietarios de APETRANS dialogaron con el presidente del PDA en la sede de la campaña de Carlos Gaviria.  Según Garzón, las negociaciones futuras versarán sobre la posible democratización de la propiedad del Transmilenio. Sin embargo un acuerdo definitivo está lejos.
Transmilenio: una solución subdesarrollada
¿A quién le sirve Trasmilenio?
El paro de los transportadores es justo
Atropellos de la Fuerza pública en este paro



1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia





Condenamos el vil asesinato de Liliana Gaviria


	El Cartel de Medellín asesinó a Rodrigo Lara Bonilla también inmediatamente antes de la conmemoración del 1° de Mayo por los trabajadores, el 30 de abril de 1984. El mismo Cartel secuestró al procurador Carlos Mauro Hoyos el 25 de enero de 1988, lo asesinó y tiró su cuerpo en la vía. En la misma forma ha muerto Liliana Gaviria. Su hermano, el expresidente César Gaviria ha denunciado abiertamente los vínculos del uribismo con el narcoparamilitarismo.  Le han cobrado muy cruelmente. También han asesinado a Jaime Gómez asesor de Piedad Córdoba y al profesor Alvaro Garnica del PDA, cuando salía de una manifestación de Apoyo a Carlos Gaviria en Montería; y siguen asesinando dirigentes sindicales y líderes populares. La mafia uribista está nerviosa por la vertiginosa caida de su candidato en las encuestas, y multiplican los asesinatos. Colombia está en grave peligro: Digamos ¡No al Narcofascismo!



Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo






URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El congresista solicita otras investigaciones, Gustavo Petro, reclama claridad al presidente. NUEVO
El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan








			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Huelga en la Drummond

Suroccidente:
Salvajina

Indígenas:
Nukak

Internacional:
Migrantes

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Recuerdos de mi cautiverio
M25 5:02PM - Marcelo Forero

Falta de Garantías en las Elecciones del Domingo: Transladan Mesas
M25 4:40PM - Polo Democrático Alternativo

SABAS ESTIGMATIZA LA MOVILIZACIONPUOULAR DEL SUR OCCIDENTE COLOMBIANO
M25 3:11PM - COLECTIVO DE RESISTENCIA RADIAL DESENFOQUE

EL VICIO Y LOS CASINOS EN MEDELLÍN: UN NUEVO ESCENARIO PARA LA  EDUCACION POPULAR
M25 3:00PM - Olafo Montalban

Dialogo de Jaime Gomez, con cada uno de ustedes
M25 2:13PM - Kambaly

Limitaciones razonables a los beneficios de los paramilitares
M25 1:10PM - Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado

CERRADA LA UNIVERSIDAD DE ANTIOQUIA
M25 12:24PM - UN ESTUDIANTE QUE AMA LA UDEA

SISTEMÁTICA RECEPCIÓN DE AMENAZAS EN LOS CORREOS ELECTRÓNICOS DE ORGANIZACIONES SOCIALES
M25 11:56AM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

La  Derecha delirante QUINTA COLUMNA
M25 11:35AM - ÓSCAR COLLAZOS

Paisaje antes de la batalla
M25 12:35AM - Alvaro Vásquez del Real

Avanza la ‘Seguridad Democrática’ en Ciudad Bolívar: El delito de ser joven
M25 12:31AM - Voz

Derrotar el proyecto autoritario de la derecha ¡Sí se puede!
M25 12:05AM - Nixon Padilla Rodríguez

El mal vecino
M24 11:57PM - Carlos A. Lozano Guillén

Montes de María necesita atención urgente
M24 11:51PM - Sara Cifuentes

Propuestas de empleo en las campañas a la Presidencia
M24 11:43PM - Edgar Fajardo M.

Olvidar las oscuras golondrinas
M24 11:17PM - Nicanor

EN EL PRIMER ANIVERSARIO DE LA CCMA ¡DESATEMOS TODAS LAS VOCES!
M24 9:44PM - Carlos J. Fajardo / Viento del Sur / CCMA

La verdad del TLC con Estados Unidos
M24 9:40PM - Apolinar Díaz-Callejas

Campaña Carlos Gaviria Presidente denuncia guerra sucia en su contra
M24 9:35PM - Polo Democrático Alternativo

2da ENTREVISTA CON LA POBLACION DESPLAZADA DEL REMOLINO, POR LA AGRESION DE LA FUERZA PUBL
M24 6:17PM - COLECTIVO DE RESISTENCIA RADIAL DESENFOQUE

Sin Olvido: Mario Calderón, Elsa Alvarado, Carlos Alvarado
M24 5:45PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Nuevas Amenazas en contra de SINALTRAINAL
M24 5:28PM - Colombia Solidarity Campaign

ENTREVISTA CON LA POBLACION DESPLAZADA DEL REMOLINO, POR LA AGRESION DE LA FUERZA PUBLICA.
M24 4:53PM - COLECTIVO DE RESISTENCIA RADIAL DESENFOQUE

Invitacion A Participar Contra El Fraude Electoral
M24 4:00PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Reflexiones y proposiciones del Cabildo Wayúu de Wepiapaa sobre los desplazados
M24 3:33PM - CABILDO WAYÚU DE WEPIAPAA

APOYO A CARLOS GAVIRIA DIAZ DESDE CARACAS
M24 2:33PM - Diario VEA Caracas

USTED PUEDE DETENER EL FRAUDE DE URIBE
M24 2:06PM - LIGA ANTIFRAUDE

EL PAIS QUE SOÑAMOS !
M24 1:19PM - JOTAMARIO Arbeláez-Otros

La democracia en la hacienda
M24 1:18PM - david

ABERRANTE PRESIDENTE
M24 12:13PM - Gente del común

MOVILIZACION DEL SUR OCCIDENTE COLOMBIANO
M24 11:16AM - COLECTIVO DE RESISTENCIA RADIAL DESENFOQUE

DECLARACION PUBLICA
M24 10:54AM - MOVIMIENTO DE UNIDAD DEL SUR OCCIDENTE COLOMB

En el Magdalena Medio las víctimas del terrorismo de Estado se organizan
M24 10:29AM - Agencia Prensa Rural

Carlos Gaviria si tiene programa de gobierno
M24 9:19AM - Gustavo Ortiz

País virtual, país Real
M24 8:08AM - Arturo Guerrero

Carta a congresistas de EUA que espera adhesiones hasta Jueves 25.May
M24 8:02AM - Jornadas de oración y acción por la paz en Co

Los que se van adelante muestran el camino
M24 2:53AM - Cumbre Itinerante, ahora Permanente

Graves denuncias sobre garantías electorales
M24 2:45AM - Campaña Carlos Gaviria presidente

ADELANTE SEÑOR DICTADOR
M24 12:45AM - Yohn Mora

Situación de derechos humanos en Guamocó, Santa Rosa, zona minera del Sur de Bolívar
M23 11:45PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Firmado convenio de cooperación entre la UIS y la ACVC
M23 8:42PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

HUELGA DE LOS TRABAJADORES DE CARBONES DE LA JAGUA (GLENCORE. AG)
M23 6:55PM - SINTRAMIENERGETICA LA JAGUA

Ocho años de Impunidad de la Masacre en Barrancabermeja
M23 6:01PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

CoordinaciÓn Colombia Europa Dio A Conocer Su Informe Sobre Los Ataques Contra Defensoras
M23 5:52PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Misión de Verificación en Nariño
M23 5:51PM - ONIC

Desacuerdos En Los Textos Del Tlc:¿ Y Donde Queda El Fallo Judicial?
M23 5:51PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Relatoría de la Verificación de las consecuencias del ataque al Resguardo la María
M23 5:39PM - Fernando Sánchez

La Privatización de Granbanco - Bancafé, más beneficios para el capital privado
M23 5:29PM - Central Unitaria de Trabajadores

A PESAR DE LA BARBARIE, LA PALABRA CONTINÚA CONSTRUYENDO VIDA DIGNA Y SOBERANIA
M23 5:18PM - CUMBRE ITINERANTE Y PERMANENTE

El incierto vuelo de un pájaro llamado Uribe
M23 5:09PM - Funes el memorioso
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

¡ÚNETE A LA LUCHA CONTRA EL TLC!
M25 4:37PM - GRUPO QHISPIKAY LLAQTA

La democracia en la hacienda
M25 3:45PM - Narco News

Libertad inmediata para los compañeros del Frente Nacional Campesino Ezequiel Zamora
M25 12:56PM - ANMCLA

Chávez, Petras y la noche de los cuchillos largos
M25 12:07PM - Profesor J

AI : Los pobres son los que pagan la "guerra contraterrorista de los países ricos&quo
M25 11:07AM - Agencias

Somos democrático no terrorista (En defensa de Venezuela)
M25 10:46AM - Bernardo Álvarez Herrera

EEUU quiere fragmentar Internet
M25 10:42AM - Prensa Latina (PL)

Gramsci y el gramscismo
M24 9:52PM - Le Ragione del Socialismo

Poderes Públicos de Venezuela evalúan problemática del sicariato contra el campesinado
M24 2:10PM - Vicepresidente ejecutivo de Venezuela José V.

El avión mágico del Pentágono: segunda parte (Nuevo video oficial)
M24 11:11AM - Pierre-Henri Bunel*

Solidaridad con la revuelta de Atenco
M24 11:07AM - Coordinadora Informal Anarquista

Pfizer acusada de probar sin autorización un fármaco experimental en 200 niños en Nigeria
M24 10:45AM - La República.es

Venezuela un ejemplo en la defensa de los Derechos de los Pueblos Indígenas
M24 10:37AM - Melina Garcia/Prensa Misión

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #436
M24 8:46AM - DRCNet

RETROCESO INTELECTUAL DE LA HUMANIDAD
M24 6:19AM - entrevista a Alexander Zinoviev

Oxy perdió todos sus bienes en Ecuador
M24 5:58AM - Leovani García

Trabajadores queman empresas en Bangladesh
M23 10:25PM - Gara

Solo conociendo la Verdad nuestra Revolución Bolivariana puede liberarnos, emanciparnos
M23 2:34PM - Franz J. T. Lee

¡APLAUSOS DON EVO MORALES!
M23 2:13PM - Jorge Torrealba

Fiscal general de EEUU pone en duda el derecho de libertad de expresión
M23 12:49PM - Agencias

"EE.UU. ha sido hipócrita"
M23 12:12PM - Ammistia internacional para BBCMundo

Los amos del mundo
M23 12:09PM - Luis Fuenmayor Toro

Perú: Debate presidencial: De como cayó el mito de la serpiente García /Revista Mariátegui
M23 12:07PM - Yásser Gómez / Revista Mariátegui

Petroleras vs. Soberanía. Un ejemplo cercano, REPSOL
M23 9:33AM - David Llistar

ECONOMIA PARA LA JUSTICIA SOACIAL
M23 8:34AM - CESAR ACHING GUZMAN

La OMC, un TLC en grado superlativo
M23 8:27AM - Hedelberto López Blanch

CONAIE exige que Ecuador se niegue al arbitraje en caso Oxy
M23 7:20AM - Ecuador Inmediato

¿Ganaremos algo con las elecciones en México, Colombia y Perú?
M22 9:28PM - Profesor J

Las radios comunitarias y el cambio social en América Latina y Caribe
M22 2:23PM - agenciapulsar.org

Sobre el Genocidio del Pueblo Armenio
M22 12:17PM - Sobrevivientes del Genocidio

Fallecen 50 civiles afganos por bombardeo de EEUU
M22 10:41AM - Prensa latina (PL)

22 de mayo, Día Mundial de la Diversidad Biológica
M22 10:25AM - portaldelmedioambiente.com

stop juanes
M22 9:03AM - stopartistaalservicioparamilitar

La debacle de Marcial Maciel
M21 9:49AM - Bernardo Barranco V.

Apuntes críticos sobre la respuesta de Hugo Blanco a Antauro Humala /Revista Mariátegui
M21 9:24AM - Amaru Wayra / Revista Mariátegui

Ecuador expulsa a la OXY y Colombia resiste y muere contra el TLC
M20 5:56PM - Ekologistak Martxa

Más paz en Asia, menos guerra en África
M20 3:02PM - Agencia de Informacion Solidaria

UNICEF: Cuba único país de América Latina y Caribe que eliminó desnutrición infantil
M20 2:11PM - Cira Rodríguez César

¡Que viva la libertad de hablar un solo idioma! (y otras cosas más…)
M20 12:06PM - Juan B Puebla

PERU¿EL DIABLO METIO SU COLA?
M20 12:03PM - Gustavo Espinoza M
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

CERRADO CANAL LOCAL NORTEVISION MONTERIA
M25 8:31PM - Raul Parra

EL DESAYUNO DE MR. URIBE BALAS PARA LOS COLOMBIANOS HA SIDO...HAMBRE, PLOMO, MUERTE, !!!!
M25 8:30PM - JULIO RIOS de paz Kin, el periódico civil

EL DESAYUNO DE MR. URIBE BALAS PARA LOS COLOMBIANOS HA SIDO...HAMBRE, PLOMO, MUERTE, !!!!
M25 8:30PM - JULIO RIOS de paz Kin, el periódico civil

OTRO AUTOGOL DE LOS REACCIONARIOS Y SUS MUCHACHOS, ESO VA .......PARA GOLEADA!!!!!!!!!!!!!
M25 8:02PM - CAMPEONES EN ACCION,  de paz kin, el periódic

SABE USTED CUAL ES EL COLMO DE LA POBREZA, LA RUINA, IGNORANCIA Y LA MISERIA  EN COLOMBIA?
M25 7:29PM - Julio Rafael Rios R. de Paz kin, el periódico

25 de mayo en clave de K, por Oscar Portela
M25 6:16PM - Oscar Portela

CHAVEZ RECIBE EL PREMIO ALFABETIZACION DE LA UNESCO
M25 5:49PM - DW-EFE

La motosierra se metio en las ciudades
M25 5:46PM - Andres vasquez

Colombia//Elección presidencial con escasas garantías
M25 4:49PM - Paco Simón

Denuncia a los familiares de retenidos en poder de las FARC-ep
M25 3:40PM - FARC-ep

BARRANCA-PERU: MAESTROS CONSOLIDAN UNIDAD PARA LUCHAR
M25 1:28PM - Mauricio Quiroz Torres

Ante la Reeleccion:
M24 7:35PM - Movimiento Juvenil Bolivariano

Porque voy a votar por Carlos Gaviria
M24 12:49AM - Un colombiano en Canada

Comunicado de las FARC
M23 3:31PM - farc

El error de Eva...Génesis 3
M23 2:52PM - Augusto Mealla Bellott

JUAN MANUEL GALAN PACHON, SIMON GAVIRIA MUÑOZ, SANTIAGO Y LOS DELFINES DE LA POLITICA
M23 1:56PM - ANGEL

NO AL ABORTO . Autoritarismo judicial
M23 1:01PM - Rodrigo Rivera

FELICITACIONES ALVARO LEYVA POR NO DEJARSE SOBORNAR DEL NARCO-PARAMILITAR Y FACHO ESTADO!!
M22 6:43PM - JULIO R.RIOS de Paz Kin, el periódico Civil

NO ME PARECE
M22 1:25PM - OLAFO

Guerrilla ataca poco antes de elecciones en Colombia
M22 12:26PM - LA REALIDAD

RUBEN COSTAS PREFECTO DE SANTA CRUZ BOLIVIA
M22 12:25PM - Hoy Bolivia

Masivo apoyo en Bolivia a médicos cubanos
M22 9:32AM - Econoticiasbolivia.com

A imbecilidade norte-americana!
M21 9:30PM - Cracker

BARRANCA-PERU: Se anulan las elcciones del SUTEP
M21 9:09PM - Comité Electoral SUTE Barranca

SUTE-BARRANCA: SE ANULARON LAS ELCCIONES!!!
M21 8:17PM - Comité Electoral SUTE-Barranca

Eleccionesen Colombia
M21 7:20PM - enrique  barrera barrera

Entrevista a Angel Acosta y Blas Franco, refugiados políticos paraguayos en Bolivia
M21 5:43PM - Che Militante

The Myth That Psychiatry Has Proven That Homosexual Behavior Is Normal
M21 11:35AM - Exposed

Pacho "Pucho" Santos
M21 10:55AM - anónimo

JOHAN WILHELM SMITT AND OTHER SWEDISH IN PARAGUAY
M21 3:18AM - Nemesio Barreto Monzón

la verdadera propaganda
M21 2:22AM - Blissett

La miopia de Carlos Gaviria
M20 9:35PM - Uribe 2006 - 2010

Porque el mal está acabando con los hombres genericamente hablando!!
M20 11:28AM - Augusto Mealla Bellott
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia Sitio global:
www.indymedia.org
Proyectos:
impresos
oceanía
radio
radio en vivo
tv satelital
video
Africa:
ambazonia
nigeria
sudáfrica
América Latina:
argentina
bolivia
brasil
cancún
chiapas
chile
colombia
ecuador
méxico
perú
puerto rico
qollasuyu
rosario
sonora
tijuana
uruguay
Asia:
bombai
india
japón
taiwan
Canadá:
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
ottawa
quebec
thunder bay
vancuver
victoria
windsor
Estados unidos:
arizona
arkansas
atlanta
austin
bahía de san francisco
baltimore
boston
bufalo
carolina del norte
charlottesville
chicago
cleveland
danbury, ct
washington, dc
hawaii
houston
idaho
ithaca
los ángeles
madison
maine
michigan
milwaukee
minneapolis/st. paul
nueva jersey
nuevo méxico
nueva orleans
north texas
ny capital
nyc
oklahoma
Filadelfia
pittsburgh
portland
richmond
rochester
rocky mountain
rogue valley
san diego
san francisco
santa cruz, ca
seattle
springfield
 st louis
tallahassee-red hills
tennessee
urbana-champaign
utah
vermont
western mass
Europa:
alemania
andorra
atenas
austria
barcelona
bélgica
belgrado
bristol
chipre
croacia
escocia
estanbul
estrecho
euskal herria
galicia
holanda
hungría
inglaterra
irlanda
italia
la plana
liege 
lille 
madrid
nantes 
niza
noruega
paris 
polonia
portugal
praga
rusia
suecia
suiza
tesalónica

west vlaanderen 
Medio Oriente:
beirut
israel
palestina
Oceanía:
adelaide
aotearoa (nz)
brisbane
quezon city
jakarta
manila
melbourne
perth
sydney
Proceso:
discusiones
fbi/legal al día
faq
listas de correo
documentación
técnico
voluntarios

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





