








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Mientras sigue en la impunidad el asesinato del representante estudiantil en el Consejo de la Universidad del Valle, Andrés Julián Hurtado Castillo, militante del Polo Democrático, el Vicepresidente Facho Santos llama a investigar a quienes protestaron por el asesinato. Además asesinaron a Milton Hernan Troyano Sanchez dirigente estudiantil de la Universidad del Cauca




Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.


El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”,  ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 
Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .

Nuevas esperanzas para el logro de un Acuerdo Humanitario
La voluntad política va más allá de las palabras, 
se expresa con hechos.

La posibilidad de un Acuerdo Humanitario para el logro de la liberación de retenidos de las FARC_EP, por motivos del conflicto armado nuevamente se revive.  Durante más de cuatro años por diferentes caminos e intermediarios de caracter nacional o internacional, se han intentado acercamientos que permitan iniciar un proceso de paz o que al menos logre la liberación de estas personas que llevan años en cautiverio.  La esperanza de las familias y su persistencia son las que mantienen realmente en la mesa esta propuesta.
Sin embargo, el interés y la voluntad parecen distar de los hechos, pues las demagógicas declaraciones del gobierno generan incertidumbre.  Por un lado se abren posibilidades al diálogo, pero por otro se ordenan bombardeos en las regiones aledañas a la zona para el despeje e inicia nuevamente el juego calificativos en donde las acciones de terrorismo se aplican al grupo insurgente, pero se niega las ejecutadas por el Estado.


Algunos documentos de referencia...


Carta abierta al presidente alvaro uribe vélez

El acuerdo humanitario visto por las victimas

Propuestas hacia la implementación de acuerdos humanitarios y la reanudación del procesos de diálogo y negociación

Propuesta de acuerdo humanitario a la luz del derecho internacional humanitario.
Un pacto humanitario por la libertad, 
urgente y viable.

Lo que esperamos del congreso de la república en aras de una salida democrática al conflicto armado

Declaración sobre el acuerdo humanitario

Facilitador de canje con las farc teme por su fracaso pero tiene esperanza

El camino hacia el acuerdo humanitario

¿hacia un intercambio de prisioneros y un proceso de paz en colombia?





Propuesta hacia el logro de compromisos y acuerdos Humanitarios

Colombia : Uribe no tiene más pretextos

Ser o no ser

Los retos del movimiento de paz


Carta abierta a los integrantes de las tres ramas del poder público

Gobierno y farc "deben aprovechar este momento" 
para buscar el acuerdo humanitario: caramagna

Farc reiteran voluntad para hablar de intercambio

Comunicado del gobierno nacional
sobre las pruebas de supervivencia de los diputados
vallecaucanos secuestrados - no. 004

COMUNICADO No. 005

COMUNICADO No. 006

Indígenas por intercambio humanitario comunicado nº 2

Indígenas por intercambio humanitario comunicado nº 1




La anuencia del gobierno
Recorrido de muerte y corrupción 
"son los grandes aportes que hace Jorge 40 al país"
Zonas de influencia La Guajira, Cesar, Magdalena, Atlántico, parte de los Santanderes y uno que otro rincón de Bolivar y Sucre donde quiere disputarle la hegemonía a Diego Vecino y a sus secuaces.  A su mando contaba con aproximadamente 4000 hombres, hasta la supuesta desmovilización de un promedio de 2000, que se realizó en marzo de este año; maneja un alto porcentaje de la economía del Caribe y su mano es evidente en las ARS, servicios públicos, medios de comunicación, entre otros.  Hace unos días tomo la decisión de ser "conducido" a un centro "penitencial", hecho sin precedentes, ya que es convertido en un "gran acto político" donde congresistas y altos miembros del gobierno nacional con abrazos, besos y sonrisas, ovacionan a un asesino.
Entendible que el Sr. Rodrigo Tovar Pupo, alias "Jorge 40" tenga tal recibimiento, pues son de recordar las investigaciones que intenta silenciar el gobierno como la del DAS, donde en las tantas revelaciones que implican a Jorge Noguera (enviado a Milan como diplomático) y a varios personajes de la esfera política y militar de la Costa, como los casos de fraude electoral para favorecer al presidente, el asesinato del profesor Correa de Andreis, las listas de exterminio de sindicalistas, el trafico de narcóticos, cambio y borrón de antecedentes de estos personajes.  O también como el caso de ex Fiscal General de la Nación Luis Camilo Osorio (enviado a Italia como diplomático) que con sindicaciones en el congreso por pruebas fehacientes de su relación con el paramilitarismo en Sucre y Cordoba denunciadas en el congreso, no se le abre ni siquiera investigación.
Jorge 40, es responsable no sólo de la corrupción política de la costa si no además de la masacre sistemática contra los indígenas Wiwa, Kankuamos, Arhuacos, Koguis y Wayuú de la Sierra Nevada de Santa Marta, también de las amenazas, torturas y asesinatos de campesinos, lideres sociales y sindicales, como también el causante de múltiples desplazamientos de la región caribe. 
Documentos de referencia


La Verdad Periodística sobre Jorge 40, Comisión Intereclesial de Justicia y Paz 
‘Jorge 40’ y la clase política, El Espectador
EL COMPUTADOR DE 'JORGE 40' y El 8.000 de la Costa, Revista Semana
Genocidio y "seguridad democrática" en el Cesar, Agencia Prensa Rural
El diablo haciendo ostias, por Maria Elvira Samper
Desmadre político, social y de seguridad, por Apolinar Díaz-Callejas
¿Qué es "el mototaxismo"?, por Chucho Plata
Estado de carne y hueso por Rafel Rincón
"'Jorge 40' participó en el magnicidio contra el fiscal Anderson en Venezuela", Revista Semana
Gobernador del Cesar, Hernando molina Pupo y Jorge 40, Rodrigo Tovar Pupo, coinciden, por Horacio Duque
El largo brazo de las Auc, Revista Cambio
Rodrigo Tovar Pupo, 'Jorge 40', se desmovilizará con unos 2.000 de sus hombres del 'Bloque Norte', El Tiempo
Tres políticos en la mira de la Corte, por Redacción Judicial de El Espectador 



ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 

  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 1
  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 2 

Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión







			Tribunal Indígena en Jambaló por Asesinato de Niño Nasa
		



	Ante el asesinato del menor indígena Fabián Hurtado Yule, el pasado sábado en la noche por un disparo de mortero detonado por la Fuerza Pública, más de 5.000 indígenas se tomaron las calles de Jambaló para protestar por los desmanes de la fuerza del orden en contra de la población civil . 

Con el cuerpo del menor indígena de tan solo 10 años de edad y tesorero de su colegio de Zumbico, indígenas Nasa recorrieron las calles del municipio de Jambaló exigiendo “el retiro del cuartel de la policía y los campamentos del ejército y que estos asuman la responsabilidad de éste y otros atropellos que constantemente venimos padeciendo por parte de la fuerza pública”.
 Indígenas de Jambaló desbaratan trincheras de la Policía con sus bastones
 Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló







			Uribe: Responsable político de terrorismo
		



Sin autoridad moral, permanece en Palacio el máximo comandante de las Fuerzas Militares.


Siendo el presidente de la República quien representa la unidad nacional, según la Constitución Política, y el máximo comandante de las Fuerzas Militares, tiene que responder por los actos de terrorismo que sus subalternos, supuestamente por motivo propio, realizan: atentados falsos o reales. Adicionalmente, tiene la obligación moral y legal de retirarse de su cargo mientras que las diferentes investigaciones arrojan resultados.


Suponiendo que fuera cierto que los numerosos desmanes de toda índole cometidos por las entidades que se encuentran a su cargo han sucedido de manera aislada, durante cuatro años de su gobierno, debe, en el mejor de los casos, retirarse por incompetente.


Ya no se limita a los frecuentes y cotidianos atropellos del Ejército y la Policía contra la población civil, sino que sus hombres armados, las Fuerzas Militares del Estado, han copiado de los Estados Unidos la táctica de inventar delitos para justificar la restricción de libertades civiles e incluso violar, con toda desfachatez, los Derechos Humanos. Mientras tanto, el delincuente a sueldo conocido como 'Jorge 40', uno de los jefes paramilitares más asesinos de la historia nacional, es recibido en su supuesta entrega por parte de funcionarios del alto gobierno con grandes abrazos y homenajes propios para un 'gran hombre de la patria'.

El presidente habló por todos los medios para inculpar a la prensa por revelar que miembros del Ejército hacen atentados para luego 'descubrirlos' y construir un ambiente de pánico colectivo. Pero no es la primera vez que intenta Uribe resultar limpio de todo lo que ocurre en el país: desde antes de su primer gobierno hubo atentados en contra suya que resultaron siendo montajes del Departamento Administrativo de Seguridad. Adicionalmente, quiere salir ileso por el homicidio de los muchos colombianos y colombianas que aparecen muertos por parte de la fuerza pública, con el argumento de que son guerrilleros.

Uribe debe ser juzgado, o por asesino, o por cómplice o por incompetente, pero es demasiado el riesgo para la vida, honra y bienes que tenemos los colombianos y colombianas, de continuar ese siniestro personaje en la dirección de la administración pública.





			Los objetivos del Terrorismo de Estado
		



El carro bomba que el 31 de julio pasado mató a un reciclador e hirió a 19 soldados en el barrio 12 de octubre de Bogotá, fue parte de un montaje realizado  por oficiales del Ejército adscritos a la Regional de Inteligencia Militar del Ejército (Rime) de la XIII Brigada. Aun no es claro cuántos de los atentados ocurridos en Bogotá surgieron de igual forma, pero sí es seguro que varios hallazgos de explosivos, previamente sembrados por estos militares y personas a su servicio, completaron el cuadro. Por estos hechos son investigados el mayor Javier Efrén Hermida Benavidez y el capitán Luis Eduardo Barrero, y según ha trascendido, tambien un coronel y un teniente. 

La consecuencia de los montajes fue en su momento la difusión por los medios de comunicación del supuesto descubrimiento de un tenebroso plan para afectar la reposesión del presidente Uribe; la militarización de todas las ciudades del país; una ola de centenares allanamientos, que afectó entre otros a Sinaltrainal, el Comité de Derechos Humanos y el semanario Voz y además, numerosas detenciones. 

Esta prefabricada "guerra contra el terrorismo" va por consiguiente más allá del interés de un puñado de oficiales por anotarse positivos o cobrar recompesas por denuncias, en realidad se trata de una gigantesca provocación urdida para mantener el aparato de represión y los asesinatos de los luchadores populares y para sostener el régimen que garantiza la aprobación del TLC, el despojo de los derechos laborales, las privatizaciones y el robo de tierras. Que no se nos olvide.

• El porvenir de las Fuerzas Armadas


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN





“NADIE PUEDE DEFENDER LA VIDA SIN AMAR Y NADIE PUEDE AMAR SIN REALMENTE DEFENDER LA VIDA”



En una muestra clara de exoneración de responsabilidades estatales, y por ende de mantenimiento de una política de impunidad acorde con sus pretensiones de ocultamiento de los asesinatos de líderes sociales y defensores de derechos humanos, el Consejo de Estado resolvió en días pasados inadmitir un recurso de apelación contra una sentencia proferida por el Tribunal Administrativo del Meta, aplicando una ley que para la fecha no tiene vigencia.

Dicha sentencia declara improcedente una demanda de reparación interpuesta por los familiares del líder social y defensor de derechos humanos Josué Giraldo Cardona, asesinado en 1996 en Villavicencio, aduciendo que su muerte se produjo por su “exclusiva culpa”, a pesar de todos los evidentes antecedentes de riesgo, amenazas, hostigamientos y atentados que tuvo que enfrentar Josué y que el Estado no tuvo en cuenta, aún luego de sus denuncias.

Ese día, hace diez años, un domingo 13 de octubre, Josué fue asesinado por hombres armados de la estrategia militar encubierta cuando se encontraba en su hogar departiendo con su esposa, sus dos hijas menores y un abogado que lo acompañaba.



Galeria de la memoria: 10 años de impunidad




Los Detenidos Desaparecidos, son los ausentes siempre presentes en la Memoria de sus familias y de la SociedadAyuda de Memoria
6 de Octubre de 2006, se cumple el VI Aniversario de la Detención Desaparición de nuestros compañeros ÁNGEL JOSÉ QUINTERO MESA Y CLAUDIA PATRICIA MONSALVE PULGARIN, miembros de la Asociación de Familiares de Detenidos Desaparecidos, ASFADDES y Defensores de los Derechos Humanos.

Seis años después de aprobada la Ley 589, que tipifica la Desaparición Forzada como delito, ley que dio origen a la creación de la Comisión Nacional de Búsqueda de Personas Desaparecidas y al Mecanismo de Búsqueda Urgente, para encontrar con vida a los desparecidos y sancionar ejemplarmente a los responsables de este atroz delito, hoy  se sigue esperando respuestas de este grupo, conformado por los organismos investigativos que tienen presencia en esta Comisión del cual no se han obtenido respuestas de, ¿Donde están?, ¿Que hicieron con ellos? ¿ Quien se los llevo?, ¿Por que se los llevaron?. A pesar de haber entregado en su momento la información requerida para encontrarlos, la falta de compromiso y de voluntad política de los funcionarios encargados de la investigación, han hecho que sus familias sigan viviendo entre la esperanza y desesperanza, entre el dolor por su ausencia forzada y la ilusión de su regreso al hogar.


Aniversario Angel y Claudia


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL





¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Suroccidente:
Salvajina

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
O22 2:54AM - PCC

La orden del Presidente URIBE
O22 12:35AM - Johnson Bastidas

En Pereira Emberas de todo el país piensan como Jaibaná
O21 6:11PM - ONIC

El desaguisado de la política internacional
O21 5:38PM - Ricardo Sánchez Ángel

Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
O21 2:21PM - Alejandro Gómez

“Quiero morir en mi tierra”
O21 1:58PM - Actualidad Étnica

Los Barí celebramos la Audiencia Pública
O21 1:55PM - ASOCBARI

Que se sepa quiénes pagan los impuestos
O21 10:53AM - Jorge Enrique Robledo

Retroceso en las transferencias regionales
O21 10:08AM - Eduardo Sarmiento Palacio

El ‘show’
O21 10:06AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Mow be’
O21 10:04AM - Alfredo Molano Bravo

¿Otro frente nacional?
O21 10:01AM - Lisandro Duque Naranjo

Los responsables del carro bomba en Bogotá
O21 8:25AM - Anncol

El terror no puede sustituir la democracia civilista
O21 6:21AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Las estrategias de las multinacionales españolas de la energía en América Latina
O21 6:19AM - Erika González y Pedro Ramiro

Microcrédito, macro problemas
O21 5:54AM - Walden Bello / ALAI

¿Qué es el terrorismo de Estado?
O21 5:17AM - Rafael Pombo

 El intercambio humanitario, primera víctima mortal del atentado
O20 7:39PM - Andrea Peña - Semana

Familiares de secuestrados iniciaron campaña contra el rescate militar
O20 7:36PM - EL TIEMPO

El crecimiento de la economía colombiana: ¿Otro falso positivo?
O20 6:01PM - Jairo Bautista

Las FARC asesinan otro líder comunitario en el catatumbo
O20 1:31PM - Red Libre

De manera sorpresiva detenida abogada de la Red Juvenil de Medellín
O20 1:29PM - Red Juvenil de Medellín

defendamos el intercambio humanitario
O20 11:12AM - Red de Justicia Comunitaria

URIBE VELEZ CIERRA OTRA VEZ LA PUERTA DEL INTERCAMBIO Y LA PAZ
O20 9:10AM - Anncol

Bomba del gobierno criminal Bush-Uribe
O20 3:20AM - Alejandra Paz

 La Alcahuetería Punitiva para los Paramilitares.
O20 1:15AM - Rafael Pombo

ESTUDIANTE DE UNCAUCA ASESINADO
O19 7:57PM - Dora Troyano

En riesgo unidad de oncología del Hospital Universitario de Pereira
O19 2:06PM - Periódico El Turbión

El Retorno del silencio… de dignidad
O19 1:57PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Maestras y maestros, jóvenes y estudiantes, madres y padres de familia: ¡opongámonos!
O19 1:09PM - Movimiento Magisterial al Servicio del Pueblo

El Alcalde y los hijos del magnate
O19 12:30PM - Reinaldo Spitaletta

Nuevo “positivo” Del Ejercito Nacional: Dos Jovenes Campesinos Asesinados
O19 10:24AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Mow Be’ es el pueblo Nukak que quiere retornar
O19 7:30AM - ONIC

Todo está revuelto
O19 7:05AM - Apolinar Díaz-Callejas

La salud pública, un derecho enfermo
O19 6:01AM - Cristo García Tapia

¡Tierra a la Vista!
O19 5:26AM - Javier F. Munevar

Gobernantes, informantes y paras en Cartagena
O19 5:19AM - Colectivo Maluala

No más guerra en la universidad
O19 5:00AM - elrecluso

PIEDAD CÓRDOBA PIDE QUE SE ACABE EL PROCESO CON PARAMILITARES
O19 2:12AM - senadora Piedad Córdoba

El agua tibia
O18 6:02PM - Carlos A. Lozano Guillén

Del premio Nobel al desempleo en Colombia
O18 5:53PM - Nelson Fajardo M.

Arremetida criminal contra el Polo Democrático en el Valle
O18 4:32PM - ALVAN

Trabajadores se la juegan por la paz
O18 4:13PM - Héctor Franco

Dos ecuatorianos asesinados por ejército colombiano en día de las elecciones
O18 2:07PM - APDH del Ecuador

 AVANZA EL GRUPO CULTURAL PROGRESISTA
O18 9:20AM - Andrea Melissas

CIDH Admite Caso Por PersecusiÓn Al Colectivo De Abogados
O18 8:24AM - Observatorio defensores

Persiste Grave Situacion De Derechos Humanos Y Derecho Internacional Humanitario En Colomb
O18 8:23AM - Observatorio CCEEUU

Las Ciudades Y Los Pueblos Invisibles
O18 8:22AM - Daniel Maetre Villazón Indígena Kankuamo

El Suicidio De Maobe
O18 8:22AM - Anónimo

EL ASUEÑO DE CARBÓ
O18 7:40AM - Alberto Aguirre
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Por la libertad de Georges Ibrahim Abdallah
O21 2:16PM - Red Palante!

Foro Social Fronterizo.
O21 7:20AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Contragolpe al Carbón!!!
O21 7:05AM - No al carbon

Argentina : enfrentar el avance de la derecha con mayor calidad de organización popular.
O21 6:53AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Ortega mantiene favoritismo para ganar primera vuelta en Nicaragua
O21 5:42AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

NO HAY RAZAS SUPERIORES
O21 5:27AM - CESAR PANTA RAMIREZ

Ariadna Pi ocupa Ikea en Barcelona
O20 11:19PM - Martí

Trascendiendo mas alla del mito
O20 8:36PM - Jorge Luis Espinosa

Venezuela: Asesinado otro campesino por sicarios de los latifundistas
O20 6:29PM - FNCEZ

La cancion del elegido
O20 3:10PM - william palencia

Resistencia
O20 11:18AM - Sergio Delgado L

Los Zetas y kaibiles en Oaxaca
O20 9:28AM - Iván Rincón Espríu

La oposición en Venezuela y el “golpe mediático”
O20 7:49AM - Silvio Villegas

Venezuela obtiene una victoria moral y política porque EEUU no logra vetarnos
O20 7:46AM - Por: Prensa MinCI

El imperio moviliza a sus reaccionarios en América Latina
O20 7:38AM - Julio Pomar

Venezuela. La oposición odia al pueblo
O20 7:24AM - Vidal Chávez López

El FBI destruyó evidencias contra terrorista Posada Carriles
O20 7:17AM - Prensa Latina (PL)

Ejército de EEUU reconoce fracaso en Irak
O20 7:12AM - (VTV / AFP)

El gran experimento (Fraja de Gaza como laboratorio)
O20 6:29AM - Uri Avnery

VENEZUELA: Malestar y Tención laboral en la UCV
O20 12:36AM - Diario VEA

Pontecorvo, antifascista
O20 12:09AM - LIBARDO MUÑOZ

El Partido Republicano y la derecha cristiana siembran la semilla de movimiento fascista
O19 4:34PM - Comite de redacción

LOS GOBIERNOS NEOLIBERALES.
O19 1:47PM - Jorge Torrealba, TEIC

TORTURAR A LOS ENEMIGOS DE ESTADOS UNIDOS ES LEGAL
O19 1:26PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Policía confirma denuncia de atentado contra Evo
O19 10:58AM - Agencias

VENEZUELA: UNT tomó inspectorías del trabajo en el país
O19 8:48AM - DIARIO VEA

:::OAXACA::: llamado a la accion 21 de oct. a las radios libres de mexico y del mundo:::
O18 7:38PM - radiozapote

Denuncia Cuba protección de EE.UU. al terrorista Posada Carriles
O18 2:58PM - kaiser

DECLARACION PARA QUE ARGENTINA VOTE POR CUBA Y EN CONTRA DEL BLOQUEO DE EE UU
O18 1:56PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Venezuela: Protesta de buhoneros en Caracas
O18 10:08AM - Prensa Provea

Si algún día lees esa basura ...
O18 7:21AM - Wilfredo Gutiérrez

EE.UU. hará de todo para imponer al candidato de derechas Alvaro Noboa
O18 6:38AM - Víctor Ego Ducrot

Israel decide intensificar sus agresiones en la Franja de Gaza
O18 6:35AM - www.fdlpalestina.org

Omnipresencia criminal
O18 1:13AM - Carlos Martinez

El terrorista internacional Luis Posada Carriles
O18 1:10AM - Carlos Martinez

El PELIGROSO ARCOIRIS
O17 3:31PM - EDUARDO GALEANO (*)

La Masacre de Atenco: Recomendación de la Comisión Nacional de Derechos Humanos-México
O17 2:43PM - Juana Belén Gutiérrez

Incidente con la empresa NIKON por "embargo a Cuba"
O17 9:14AM - Anònim

El nuevo Premio Nobel de la Paz, o el fracaso criminal de la banca capitalista
O17 7:06AM - Juan Torres López/ Rebelión

A qué juega la conspiración en la ONU ( contra Venezuela)
O17 6:34AM - Juan Afonso

POR LA DEMOCRATIZACION DE LAS TELECOMUNICACIONES
O17 4:10AM - CESAR ACHING GUZMAN

Anuncian acciones para denunciar fraude en comicios ecuatorianos
O17 2:01AM - Leovani García

Sin ganador, la pugna entre Estados Unidos y Venezuela por un puesto en la ONU
O17 1:57AM -  DAVID BROOKS

 Retoman fuerza las denuncias de fraude electoral en Ecuador; el conteo, detenido
O17 1:52AM - La Jornada

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #457
O17 1:51AM - DRCNet

VENEZUELA: Alcalde copeyano de Anaco Pisotea derechos laborales a 400 trabajadores
O17 12:44AM - Diario VEA

Injusticia contra los Cinco e impunidad al terrorismo
O16 3:12PM - ORLANDO ORAMAS LEÓN

Diario desde Líbano
O16 3:03PM - Manuel T. Espinar / CSCAweb

IRAK : AUMENTA LA RESISTENCIA A LA OCUPACIÓN IMPERIALISTA.
O16 1:21PM -  P.C.T.

Maratón de poesía catalana del siglo XX
O16 11:52AM - Ilíada Cherezada
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

HUAYTO-PERU: ELECTROPERU VISITA HUAYTO POR ELECTRIFICACION
O21 3:18PM - Mauricio Quiroz Torres

Chile: El engaño de Sonda
O21 1:15PM - Arnaldo Pérez Guerra

¿AUTO BOMBA?
O21 12:18PM - PeSePu

Agent Orange is killing children
O21 6:03AM - Jeff Miller

Boletín MARIATEGUI - 21/10/06 / Revista Mariategui
O21 5:53AM - Revista Mariategui

HUACHO-PERU:  SUSANA PINILLA Y MINISTRO CHANG EN SUTEP FANTASMA EN PROVINCIA DE BARRANCA.
O21 4:41AM - Mauricio Quiroz Torres

Ni el ELN ni el Gobierno nos debemos a nosotros mismos.
O21 2:42AM - Antonio García

Gobierno de Evo cede y acuerda respetar cocales legales
O21 2:09AM - Subcentral campesina Icuna

Sector privado “não é a solução para a pobreza”
O20 9:46PM - Francisco Trindade

Gobierno estadounidense inventa que Venezuela es 'nucleo del terrorismo'
O20 8:17AM - Eva Golinger

Uribe acusa a jefes de Farc escondidos en Ecuador y Venezuela por atentado
O20 8:04AM -  Agencias

Gran Logia Federal de España, corrupción absoluta
O20 5:53AM - carrero blanco

¿LA MENDICIDAD COMO POLITICA?
O20 4:25AM - Luis Torres Rodríguez

Buscando en el pasado
O20 12:00AM - ´William Palencia

EUA, máquina de morte
O19 8:10PM - Francisco Trindade

Simposio sobre suicidio
O19 5:05PM - Maria Beatriz Moreno

SAYAN-PERU: TACHADO OBISPO PRETENDE COMPRAR AL JURADO ELECTORAL
O19 11:10AM - Mauricio Quiroz Torres

PATIVILCA-PERU: MUFARECH SALIO SOLITARIO EN VALLE PATIVILCA POR LA ELECTRIFICACION
O19 10:45AM - Mauricio Quiroz Torres

Venezuela: ¿Cuando viene la revolución cultural dentro de la Revolución Bolivariana?
O19 8:45AM - Franz J. T. Lee

La PAZ se construye entre todos los colombianos!
O19 7:28AM - Frente Internacional

EN VENEZUELA: BUHONEROS EN LA MIRA DE DESESTABILIZADORES
O19 2:19AM - DIARIO VEA

A crise estrutural da política
O18 9:50PM - Francisco Trindade

HUAYTO-PERU: EXIGEN RETIRO DE ALCALDE RESPICIO Y EMSEMSA DEL VALLE PATIVILCA
O18 3:28PM - Mauricio Quiroz Torres

VENEZUELA: UNT se moviliza en  defensa de la aplicación del  Decreto  solvencia laboral
O18 8:56AM - Diario VEA

Sigue el saqueo minero: Empresas 98%, Bolivia 2%
O18 2:36AM - Econoticiasbolivia

DISPARAR, MATAR Y DESPUES... SEÑALAR.
O18 1:29AM - Sergio Alava

VENEZUELA: Empresa Coca cola no atiende exigencia de ex- trabajadores
O18 12:47AM - DIARIO VEA

O segredo holandês de Pinochet
O17 7:39PM - Francisco Trindade

The Lebanon-war, Civilians as ''legitimate'' military targets
O17 12:28PM - Astrid Essed

Es hora de actualizar la secciòn de educaciòn en indymedia
O17 10:17AM - Ekonomista Desekilibrado

La Hecatombe Capitalista.
O16 11:55PM - Jorge Torrealba, TEIC

Império do petróleo:
O16 8:22PM - Francisco Trindade

LA DECADENCIA DE LA REBELDIA
O16 11:17AM - ESTUDIANTES COMPROMETIDOS

PARAMONGA-PERU: RESPICIO Y MOLINA ENGAÑAN Y ABUSAN DE PUEBLOS CON LA ELECTRIFICACION
O16 11:04AM - Mauricio Quiroz Torres

NEOCOLONIALISMO  (26)
O16 10:46AM - j.fernandez

eloriental o El Oriental DOS VOCABLOS Y UNA MISMA MENTIRA
O16 8:04AM - Jean Gardes

EL PAPEL DE LA CIA EN EL ASESINATO DEL CHE
O16 7:38AM - Froilán González y Adys Cupull.

A Kirchner le aguarda una silbatina en San Vicente
O16 7:35AM - Por los asesinatos montoneros de sindicalista

Los efectos “mariposa” y de la “catástrofe” de la física cuántica
O15 8:27PM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

LIMA-PERU: EVALUACION DOCENTE NO RESPETA LEY DEL PROFESORADO
O15 2:18AM - Mauricio Quiroz Torres

Internet: controlo e cidadania
O14 8:38PM - Francisco Trindade

LA DECADENCIA DE LA REBELDIA
O14 5:02PM - Estudiantes comprometidos

MAESTROS, PADRES Y PSICOLOGOS: ALERTAS SOBRE COMPORTAMIENTOS DE LOS NIÑOS
O14 4:45PM - Maria Beatriz Moreno

JOHN REED : UN GRAN REVOLUCIONARIO NORTEAMERICANO.
O14 2:47PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

BOLETIN MARIATEGUI - 14/10/06 / Revista Mariategui
O14 12:29PM - Revista Mariategui

Infantería de Marina detiene arbitrariamente a campesino en Montes de María
O14 12:06PM - Camilo Raigozo

El loro plagiador Franco de Vita
O14 11:40AM - Cabilla

MUERTE DE GALGOS POR DIVERSIÓN
O14 8:43AM - JUAN JOSE MORENO

Palabras del Embajador de Canadá
O14 3:20AM - ACIN

Confessions Of A 9/11 Hitman
O13 6:43PM - FPF-fwd. Douglas Herman + links
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





