








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






¡NUEVO!  -   ¡POR FIN CONOCEMOS LA SENTENCIA SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ !
 


MOVIMIENTO DE VÍCTIMAS RATIFICA SU EMPEÑO DE LUCHAR POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
Las victimas de la violencia del terrorismo de Estado, además de la tristeza propia de los crímenes, sufren ahora la imposición del silencio y el olvido. Concientes de esa imposición por parte de los victimarios han decidido encontrarse y hablar, contar sus historias, sus miedos, sus dolores, pero sobre todo construir y organizarse, logar que el dolor no los desmovilice, sino que sirva de impulso para lograr construir colectivamente propuestas y ganar la batalla contra la impunidad.

El primer paso es identificar las cosas en común que tenemos, como es la forma paraestatal de articular e implementar la violencia, la impotencia al no encontrar en el sistema judicial una salida efectiva a las reclamaciones, el desconsuelo al encontrar un Estado criminal, cómplice de las causas de su sufrimiento, que se viste de democracia para confundir y evadir responsabilidades y a veces una sociedad alienada que lo justifica y encubre.

Estos días de trabajo nos enseñaron y nos fortalecieron. Estas voces nos han invitado a continuar, y esta fortaleza nos convence y nos hace caminar. Esperamos que las conclusiones y los compromisos finales nos convoquen a trabajar en los objetivos comunes. Esperamos también el respaldo de muchas más personas de la sociedad colombiana que concientes de la realidad en la que vivimos quieran aportar y trabajar en la construcción de una Colombia justa, libre, digna, pero sobre todo que se niega a olvidar.


DECLARACIÓN FINAL DEL III ENCUENTRO DEL MOVIMIENTO NACIONAL DE VICTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO
Desafíos actuales en la construcción social de la verdad y la memoria históricas
Lanzamiento Público del Movimiento de Hijos e Hijas por la Memoria y Contra la Impunidad.
UP: incumplimiento del Gobierno rompe solución amistosa
Movimiento de Víctimas Rinde homenaje a defensores de derechos humanos
Las víctimas quieren que se investigue
Declaración política de la Asamblea de Víctimas del Magdalena Medio
Los campos de exterminio y las fosas comunes en El Catatumbo
LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ EN LA COSTA CARIBE 
Panorama en la región del Magdalena Medio y Barranca 
Mapa Para en Antioquia
Se dan a conocer informes regionales en el Encuentro Nacional de Víctimas
La lucha de mujeres, indígenas y afrocolombianos contra la impunidad
El territorio: parte de las reivindicaciones de las víctimas
Fosas comunes y desaparición forzada son tratados en el Encuentro de Víctimas
La realidad de las regiones de Colombia
Víctimas de crímenes de Estado
La prohibición legal del paramilitarismo


Ecos del Movimiento


 El problema del desplazamiento forzado en la Costa Caribe


 El sur occidente colombiano presente en la III Asamblea


 El pueblo indígena Kankuamo 


 Las Abuelas de la Plaza de Mayo


 Para no olvidar [1] 
[2]
[3]



COMPARTIR LA VERDAD DE LAS VICTIMAS CON RESPECTO A LA MASACRE  REALIZADA POR EL EJERCITO EL 21 DE FEBRERO DE 2005
Hace más de 16 meses que Luis Eduardo, Bellanira, Deiner, Alfonso, Santiago, Alejandro, Natalia y Sandra Milena fueron asesinados en forma bestial por parte del ejército. Después de dicha masacre el Estado, principalmente el gobierno, ha utilizado todos los medios para encubrir este crimen de lesa humanidad. 
...En estas acciones pudieran encontrarse implicadas personas vinculadas a las fuerzas de seguridad y a grupos paramilitares. La falta de investigaciones al respecto resulta, en cualquier caso, preocupante, ya que la reiteración de los ataques durante un periodo de tiempo tan prolongado podría merecer, en nuestra opinión, el examen de esta cuestión por las Autoridades colombianas competentes... (Informe completo)
Más información...


Un proceso de paz que pone en juego la credibilidad de la Corte, que da mayores beneficios a los victimarios
 y que permite seguir su accionar paramilitar.
Son múltiples las inconsistencias que se han denunciado a lo largo de estos años frente al proceso de paz que el 
gobierno viene desarrollando con los paramilitares.  En 
febrero de este año, se hablaba de 26 mil desmovilizados, 
cifras que no coinciden con los informes que se dieron inicialmente sobre el número de combatientes antes del 
proceso, y tampoco, con el informe presentado por el 
Alto Comisionado del 2003 al 2006, donde afirma que van 30.944 desmovilizados; 
sin embargo, en cada región el reclutamiento antes y después de la supuesta desmovilización no termina; 


los 
señalados paramilitares con otros nombres siguen actuando; no hubo cese de hostilidades; en lo corrido del 2005, 
se presentaron 
310.387 personas desplazadas, y en general el número de las agresiones contra la población civil 
por parte de los paramilitares durante estos cuatro años haciende a más de 2000 entre ejecuciones 
extrajudiciales, desapariciones, masacres, torturas, amenazas entre otros. 
Ver Banco de Datos
Aunado a esta situación, está la Ley de Justicia y Paz, que ha generado toda clase de cuestionamientos, 
la 
Corte Constitucional evidencia la crítica situación de la justicia en Colombia, ya que siendo esta reconocida 
a nivel mundial por el avance en sus fallos y referenciada en doctrina internacional, hoy, se pone en cuestión 
una sentencia que ni siquiera conocemos. 
 Las presiones, de los supuestos "ex-paras", las vemos reflejadas en 
las diferentes notas de prensa que han surgido ante el primer comunicado emitido por la Corte, donde 
Berna, asegura que prefieren volver al monte o hacerse matar antes 
cumplir penas por los crimenes de lesa humanidad cometidos, declaración que el 
gobierno ha recibido con suma preocupación. 
Algunas notas de ampliación.

Balance del Proceso de Impunidad y Desafíos, Colectivo de Abogados JAR
La Honorable, Alfredo Molano Bravo
Misión Internacional analiza proceso de paz con los paramilitares, publicado por CODHES
El procurador general cuestiona las políticas de desmovilización y reinserción de grupos armados, nota de Caracol
Reunión entre Comisionado de Paz y jefes de las Autodefensas no despejó dudas sobre proceso de paz, nota de El Tiempo
Un caso regional,  La guerra no abandona a Nariño, nota de Semana
Tolima: reaparece el paramilitarismo, nota de Voz
Los Wayúu siguen siendo desplazados por los paramilitares Wayúu Taya
Amenazas a medios de comunicación Prensa Rural; Actualidad Étnica


TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.

¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana







1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia



Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo






URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El congresista solicita otras investigaciones, Gustavo Petro, reclama claridad al presidente. NUEVO
El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan




Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Reforma Tributaria

Internacional:
México

Bogotá:
Asesinatos en Ciudad Bolívar

Suroccidente:
Salvajina

Indígenas:
Nukak

Sindical:
Huelga en la Drummond

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Pacífico:
¡No más palma africana!

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Declaración del Cusco
J18 11:45AM - Coordinadora Andina Organizaciones Indígenas

DESPLAZAMIENTO DE LOS WAYÚU, TEMA INVISIBLE PARA EL ESTADO
J18 11:05AM - Vanguardia Liberal - Valledupar

En Nariño continúan las desapariciones y los asesinatos selectivos
J18 9:55AM - CPDH Nariño

PCC-M ANALIZA LA SITUACION NACIONAL
J18 9:09AM - PCC-M

V ANIVERSARIO DEL PCC-M
J18 9:07AM - PCC-M

Entrevista a Yesid Arteta
J18 8:46AM - JINETH BEDOYA LIMA

Los autogoles de Uribe
J18 6:23AM - María Elvira Samper

La peor reforma tributaria
J17 10:16PM - Jorge Enrique Robledo

Los tres chiflados
J17 9:36PM - Daniel Coronell

El beso de la serpiente
J17 9:24PM - Antonio Caballero

Visita humanitaria a los Montes de María 21 al 26 de julio
J17 3:21PM - Fensuagro

La administración de Ecopetrol recrudece la agresión contra el sindicato
J17 1:42PM - Unión Sindical Obrera

Amenazas contra la Asociación Agraria de Santander
J17 1:42PM - Fensuagro

Brutal agresión del ESMAD a comunidades de Apiay, Meta
J17 1:37PM - Unión Sindical Obrera

Atropello policial contra vendedores y periodistas en la plaza La Esmeralda de Popayán
J17 1:29PM - ASOINCA

76 ANIVERSARIO DEL PARTIDO COMUNISTA COLOMBIANO
J17 12:06PM - PARTIDO COMUNISTA COLOMBIANO

Carta a Mi Padre
J17 7:53AM - Moir Francisco Mosquera

Contexto del movimiento social, la globalización y matriz energética de los Hidrocarburos
J16 9:16PM - Trino Barrantes Araya

El Bojotazo
J16 5:37PM - Felipe Zuleta

IMÁGENES DE LA DIASPORA AFRICANA
J16 3:16PM - Edwin Salcedo

 Reforma estructuralmente inequitativa
J15 4:06PM - Eduardo Sarmiento P.

Invasión del Ejército Nacional a los territorios indígenas del municipio de Morales Cauca
J15 1:30PM - CRIC

Pastos y Awa en medio de enfrentamientos entre Guerrilla y Ejército
J15 1:27PM - ONIC

REFLEXIONES DE UN LIBERAL DECEPCIONADO
J15 9:42AM - Alvaro Tàmara

Indígenas en riesgo por presencia 'para' en la Alta Guajira', dice Defensoría del Pueblo
J15 2:11AM - Paola Benjumea Brito

Niño indígena kankuamo, víctima de brutal agresión policial de la policía de Bogotá
J15 12:29AM - Humanidad Vigente

Desplazadas construyen su ciudad sobre el Caribe
J14 5:55PM - Gloria Helena Rey

Nuevos Capitulos contravia domingo
J14 5:48PM - morris producciones

Justicia falló a favor de las radios comunitarias
J14 5:09PM - PÚLSAR/SIPAZ)

Recuerdos del Movimiento
J14 3:23PM - CCMA

Recuerdos del Movimiento
J14 2:38PM - CCMA

Recuerdos del Movimiento
J14 2:15PM - CCMA

La vida no vale nada
J14 10:41AM - Enrique Santos Molano

Los textos finales del TLC: Cuartos traseros de pollo espolearán a los avicultores
J14 10:13AM - Vanguardia / redacción agropecuaria

Los amigos del Presidente
J14 9:47AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Colombia, fosa de pobres
J14 9:44AM - LIBARDO MUÑOZ

Niña Wiwa murió por negligencia en hospital
J14 9:37AM - Margarita Bolívar

Colombia Indigena Pabellon No.7
J14 12:52AM - Fredy R.C. Chikangana

COMISIÓN INTERINSTITUCIONAL VERIFICA EN LA GUAJIRA DESPLAZAMIENTO WAYÚU
J13 11:22PM - El Heraldo

TEXTO DE LA SENTENCIA SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ
J13 7:43PM - Comunicaciones-m

Implicaciones del ingreso de Colombia al Plan Puebla Panamá
J13 5:32PM - Fernando Arellano Ortiz

¿Palma Desplazada?  ¿Devolución? ¿Restitución?
J13 5:11PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Uribe quiere emular a Alejandro Toledo
J13 4:26PM - RECALCA

EN LIBERTAD YESID ARTETA DAVILA. DIRIGENTE REVOLUCIONARIO COLOMBIANO
J13 3:54PM - FERNANDO UMAÑA MEJÍA

COLOMBIA: LABORATORIO DEL FASCISMO TRANSNACIONAL
J13 3:14PM - José Steinsleger

S.O.S. Nueva fumigación con Glifosato en el Biotopo Selva Humeda Barbacoas
J13 2:51PM - Abelardo Regalado Sotelo *

FUMIGACIÓN DE RESERVAS NATURALES EN COLOMBIA
J13 2:24PM - Abelardo Regalado Sotelo

El contrato de carbón con la Drummond y las descomunales ganancias para el capital foráneo
J13 10:50AM - Jorge Enrique Robledo

La Desintegración Nacional
J13 10:35AM - Apolinar Díaz-Callejas

Rehenes de multinacional estadounidense  Abbott
J13 10:12AM - Adital
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

COLOMBIA BAJO DIARIO ATAQUE DE OPERACIONES DE GUERRA PSICOLOGICA
J18 11:17AM - Arnaldo Salvini

A PROPOSITO DE LA EQUIDAD MEDIATICA
J18 10:35AM - JUAN CARLOS ACHUE

Cry for my Beloved Country!
J18 9:32AM - Hera G. Booutchakjian /indymedia beirut

"El plan de Israel es la creación de lo que llaman el Gran Israel"
J18 9:21AM - Efraín Chury Iribarne

A los 70 años de la Revolución Social Anarquista
J18 8:09AM - CNT-AIT Secretaria de Prensa y Comunicación

Libaneses que huyen denuncian que Israel bombardea áreas civiles e infraestructura vital
J17 11:07PM - Dahr Jamail

Alternativas al neoliberalismo
J17 10:13PM - Alex Callinicos

La revolución pacífica no existe ... el paradigma venezolano costará muchas vidas heroicas
J17 10:07PM - Franz J. T. Lee

El nuevo plan de Bush para Cuba
J17 8:54PM - Wayune S. Smith

Las consecuencias de la ocupación (Israel-Libano)
J17 8:49PM - Txente Rekondo

Peruanicidio
J17 8:43PM - Mirko Senda

O. M. M. revela que diarios latinoamericanos ocultan expansión militar de EEUU en AL
J17 8:14PM - Fernando López / Brecha

Unidos hacia el futuro: Líderes indígenas andinos plantean sus prioridades
J17 1:02PM - Fiona Meyer Cook

Foro Social del Caribe: Declaración de la Asamblea de Movimientos Sociales
J17 12:59PM - Asamblea de los Pueblos del Caribe

México: ¿signo de interrogación o cornucopia?
J17 10:27AM - Gianii Proiettis

G8 en Rusia: La cumbre comienza, la protesta ya está allí >16/07/06
J17 8:13AM - rompiendoeskemas

Paraguay: Campesinos movilizados para recuperar sus tierras
J17 2:50AM - Adital

Participación del Dr. Franz Lee en el Simposio Internacional "Estrategia de EE.UU. pa
J16 9:40PM - JESUS NERY

Convoca López Obrador a resistencia civil pacífica en México
J16 7:05PM - Raimundo López

PERU: MAESTROS CONTRA MUNICIPALIZACION DE LA EDUCACION
J16 6:28PM - Mauricio Quiroz Torres

El lobby terrorista del sionismo internacional
J16 5:50PM - Adel El Zabayar

La opresión racionalmente calculada (La masacre de Gaza)
J16 5:33PM - Marco Aurelio Rodríguez G.

Cientos de niños son llevados al Reino Unido como esclavos laborales
J16 5:26PM - Redacción Digital

SELECCION ARTISTAS PLASTICOS 2006 - 2007
J16 11:03AM - Sala de Arte WENTECHE

Desigualdad globalizada
J16 9:13AM - Mauricio Cabrera Galvis

Miles de haitianos se manifiestan por regreso de Aristide y por que se vayan cascos azules
J15 11:36PM - InSurGente

Paraguay: acusan a marines estadounidenses por muerte de campesino
J15 11:32PM - Agencia Periodística del Mercosur

ISRAEL, UNA FABRICA DE ANTISEMITISMO
J15 8:47PM - Guillermo Saavedra

La Criminal Impunidad de Israel
J15 8:24PM - Lidon Soriano

Golpizas, detenciones y amenazas, para tratar de impedir cumbre alternativa a la del G-8
J15 2:13PM - Juan Pablo Duch

¿Es Venezuela el verdadero blanco del nuevo Plan de Bush para Cuba?
J15 1:06PM - José Pertierra / Argenpress

Mueren carbonizados nueve niños libaneses en bombardeo israelí
J15 10:15AM - Prensa Latina

En Venezuela conocerían lo que es, de verdad, una guerra asimétrica
J15 10:03AM - Martín Guédez*

LA FIFA Y EL MUNDIAL 2006: RACISMO Y CORRUPCION
J15 9:17AM - EDUARDO GALEANO

ISRAEL, UN ESTADO TERRORISTA
J14 6:46PM - Adolfo Perez Esquivel

Líbano : Miles huyen de bombardeos israelíes
J14 6:38PM - Dahr Jamail

EEUU impide resolución de la ONU para condenar a Israel mientras bombardea a Líbano
J14 6:04PM - Venezolana de Televisión / Agencias

México: Sindicatos y campesinos se suman a las protestas
J14 5:41PM - Agencias

Llamamiento para protestar contra la cumbre del G8 en San Petersburgo, Rusia.
J14 5:23PM - rompiendoeskemas

Estados Unidos ha dividido al Mundo en 5 regiones militares
J14 10:26AM - Gustavo Herren

Vía Campesina en América Latina formará contingente agroecológico
J14 9:42AM - Vía Campesina

Venezuela: Yukpas Guicaipuro denuncian atropellos de hacendados
J14 12:11AM - Vive TV

Con compra de 8 radios de Gustavo Cisneros, Grupo Prisa se expande en América latina
J14 12:09AM - Ernesto Carmona

Fuerzas militares israelíes matan a niños en el sur de Líbano
J13 11:17PM - Europa Press / Prensa Latina

Y se acabó la diversión…
J13 4:58PM - Reinaldo Spitaletta

El fantasma ha regresado: Pan, Paz, Tierra y Libertad
J13 4:57PM - Fausto Tórrez

ASIA CENTRAL: CIERRE de BASES MILITARES  de EEUU y GASODUCTO
J13 4:36PM - LAPATRIAGRANDE

Coordinador de relaciones externas MST
J13 3:43PM - Tejido de Comunicación ACIN

CARACAS: Ciclo "Cine, historia y anarquía"
J13 3:08PM - El Libertario

ONG financiada por EU organizará unas primarias en Venezuela
J13 1:44PM - Pascual Serrano
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

israeli children message to lebanese children
J18 10:11PM - israeli children message to lebanese children

¿PARA QUÈ SIRVE LA ONU?
J18 9:58PM - Jorge Torrealba

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #444
J18 9:47PM - DRCNet

PARAMONGA-PERU: VALLE PATIVILCA CUESTIONA A ALCALDE ENRIQUE RESPICIO POR ELECTRIFICACION
J18 9:09PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: GRUPO WONG-MUR AMENAZA TRABAJADORES
J18 8:42PM - Mauricio Quiroz Torres

De Caballerías y Comandantes
J18 7:45PM - marcos loures

OTRO PREMIO NOBEL CONDENA LA BARBARIE DE ISRAEL
J18 6:20PM - Adolfo Perez Esquivel

El Bloque Venezolano d e Prensa Alternativa (BVPA) ante la visita de la SIP
J18 3:29PM - Bloque Venezolano d e Prensa Alternativa (BVP

De la abundancia del corazón habla la boca
J18 3:27PM - Jesucristo...Juan 1:1

No devemos ser niños en cuanto a la fe!
J18 3:19PM - Augusto Mealla Bellott

El Maestro de las Paràbolas
J18 3:14PM - Augusto Mealla Bellott

CINE PISO3
J18 2:45PM - CINE PISO 3

Sentenciado a muerte
J18 1:53PM - Maria Mercedes

fotografías de los bombardeos del Líbano censuradas por los media occidentales
J18 1:21PM - nómadas queer

En el Magdalena Medio: las tierras y sus recursos, en el ojo del huracán
J18 1:08PM - Miguel Cifuentes / ACVC

Quedó inaugurada la Cumbre de los Pueblos en Córdoba -Argentina
J18 1:02PM - Pulsar-indymedia

Elenos en las ciudades
J18 12:55PM - Sistema patria libre

Un caso excepcional
J18 12:43PM - Pedro Medellín Torres *

Los excrementos de un gato
J18 12:38PM - Andrés Hurtado García

La SIP cumple una agenda política partidista a favor de la oposición Velezolana
J18 12:28PM - Periodistas por la Verdad

Cry for my Beloved Country!
J18 11:46AM - Hera G. Booutchakjian / indymedia beirut

Plagio: José Saramago, Jorge Bucay, María Elena Walsh, Hugo Midón, sus refranes preferidos
J18 9:31AM - María Alicia García Facino

Qué fué lo que ocurrió el 11 de septiembre del 2001 en Nueva York?
J18 8:19AM - Estamos Unidos

FABRIQUEMOS NUESTRA PROPIA SOLUCIÓN CONTINENTAL
J17 8:15PM - Torrealba

WAKE UP JEWS, WAKE UP ISRAEL
J17 7:13PM - Ariel Natan Pasko

VARGAS LLOSA SE AVERGUENZA DE SER AMIGO DE ISRAEL
J17 6:28PM - Juan Gelman

Chile: Nueva ley gay perseguirá a cristianos
J17 2:07PM - Acción

Manuel Mujica Lainez a Sara Zapata Valeije:"Es Ud. una excelente escritora".
J17 11:00AM - Prof. María Alicia García Facino

Revista Insurrección No.062 -
J16 11:03PM - Revista Insurrección

CALLE CONTROVERSIA # 8
J16 8:14PM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

COMO LA TV MIENTE SOBRE ISRAEL
J16 7:07PM - IAr noticias

PARAMONGA-PERU: ALCALDE ENRIQUE RESPICIO AMENAZA A COMITÉ ANTICORRUPCION POR DENUNCIA DE P
J16 6:23PM - Mauricio Quiroz Torres

López Obrador inicia marcha de protesta con más de 300 mil simpatizantes
J16 5:18PM - TeleSur

No Hay Mas Divinidad que Allah
J16 11:57AM - Bin Said

Guillén y La estampida...en el Club de Periodistas
J16 11:15AM - Roberto Godínez Navarijo

conmemoración 70 años de la revoluciòn social ESPAÑA 1936
J15 6:24PM - MEMORIA DEL 36

A 30 AÑOS DE LA CAÍDA EN COMBATE DE MARIO ROBERTO SANTUCHO.
J14 10:55PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

¿Quién mató a Luis Carlos Galán?
J14 5:19PM - La Hojarasca

Retirarán campesinos del parque de los Nevados
J14 5:19PM - La Tarde

EL DR. ALAN GARCIA  PODRIA INICIAR LA REVOLUCION TECNOLOGIA EN LA EDUCACION  PERUANA
J14 4:36PM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Venezuela: Boletín Coyuntura 172 de Provea
J14 11:37AM - Provea

LAVADO DE CEREBRO GLOBAL
J14 9:08AM - jORGE tORREALBA

DR. ALAN GARCIA  PODRIA INICIAR LA REVOLUCION TECNOLOGIA EN LA EDUCACION  PERUANA
J14 1:18AM - Lic.Rosana Sanchez  Iriarte

PARAMONGA-PERU: EMBAJADOR USA EN PERU DEBE INVESTIGAR ESTAFA EN PROYECTO DE AGUA DE PARAMO
J13 9:04PM - Mauricio Quiroz Torres

De las cuotas raciales
J13 7:14PM - marcos loures

Corte Constitucional Da A Conocer Texto Completo De La Sentencia De La Ley De Justicia Y P
J13 5:52PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

A PONER EL CASCABEL AL GATO
J13 9:38AM - Jorge Torrealba

Este 26 de Julio, embanderemos nuestros hogares
J12 9:05PM - Sergio Ariel González

EN CIRCULACION LA EDICION 15 DE LA REVISTA "EVENTOS" Para Novias y Bodas de Colo
J12 1:08AM - MARIBEL RIVERA

Reducir la pobreza es un gran negocio
J11 11:06AM - Guillermo Perry y Axel van Trotsenburg
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont virginia beach western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina ukraine
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





