








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan





TRABAJO Y MIGRACIÓN


La política social en Francia y en Estados Unidos puso la gente en las calles pidiendo reconocimiento, equidad y respeto, pues en ambos se vienen promoviendo leyes que atentan contra la dignidad de millones de personas.  Esto pone en la mesa varios temas: uno, el de los inmigrantes que se convirtieron en la pieza clave para garantizar la productividad de estos países o que garantizan la mano de obra de trabajos que los nacionalistas no consideran digno hacer; dos, la exclusión de estas personas a quienes no se les reconoce derechos civiles y políticos, por el contrario la "precariedad", los empleos mal pagos, sin condiciones, inestables, son el ejercicio normal con que conviven en estas sociedades; y tres, no menos importante, la situación que obliga a salir a millones de personas de sus países de origen a buscar "oportunidades" y "mejor calidad de vida".


Precariedad social y laboral en Francia

 Primavera en Francia 2006: ¿Revolución o vandalismo?
Protestas en Francia: más allá de las 35 horas
Movilizaciones contra el nuevo contrato de trabajo precario en Francia.



Migrantes la fuerza de trabajo en EEUU

Millones de inmigrantes tomaron las calles de EEUU
Ciudad por ciudad, migrantes sacuden a Estados Unidos en demanda de un trato justo
Indymedia Global








CAMPAÑA POR LA LIBERTAD DE PRENSA








Los errores, la mentira y la difamación, una estrategia de campaña!



Hace unos días conocimos de las amenazas y señalamientos realizados a Hollman Morris, Gloria Cuartas, Alvaro Leyva y el Padre Javier Giraldo.  Como en ocasiones anteriores (porque no es la primera vez) no sabemos de donde provienen, pero si evidencia una campaña que se viene impulsando desde lo bien llamado por Hollman "Neoparas", de desprestigio, montajes, señalamientos y difamación contra diversos personajes de la vida política.
Casualmente vienen siendo públicos una serie de "errores" de ese estilo del actual  
gobierno, cuando anuncia que tiene informaciones según las cuales el senador Pardo, le propuso a la guerrilla 
de las FARC conformar un bloque de oposición contra la reelección del presidente colombiano, posteriormente 
Uribe sale a 
"retractarse" de estas declaraciones; la sorpresiva 
desmovilización de 70 guerrilleros de este mismo grupo y la entrega de un avión turbo y días después volvemos a
 ver al presidente ofreciendo disculpas por "información imprecisa"; o una de las más descaradas que se dio hace unos
  meses contra Hollman cuando Uribe asegura unos supuestos acuerdos con la insurgencia y luego manifiesta que fue 
  una "lamentable equivocación".  Estos son algunos de los casos que se han publicado en los medios, quedan pendientes los que se han dado en las regiones que a la fecha estan cubiertos por un silencio judicial.
Como medio independiente de comunicación, consideramos este hecho una agresión para todos en términos de lo que cada uno de ellos representa y viene realizando e impulsando en pro de la vida, la justicia social, la equidad y la paz en Colombia, creemos que esto no sólo evidencia la bajeza del actual gobierno y sus brazos armados, si no que a su vez muestra la gran mentira y el desacierto total que es este proceso de desmovilización de los paramilitares. 
A continuación la columna publicada en el Espectador Los ‘neoparas’ amenazan, por Hollman Morris.



No a la criminalización de la protesta universitariaDecenas de miles de estudiantes llegaron a Barranquilla el 23 de marzo en defensa de la educación pública. Fue una protesta mutitudinaria contra los planes del gobierno de Uribe Vélez contra las universidades. La respuesta a la movilización de estudiantes, profesores y trabajadores ha sido una feroz campaña para tratar de criminalizar la protesta universitaria, argumentando que al interior de las universidades publicas el terrorismo camina por las aulas y los pasillos. Tratan de justificar los recientes y frecuentes asesinatos de manifestantes por el ESMAD. Caracol TV llegó al ridículo de argumentar un ataque a sus periodistas en Pereira el jueves 23 como disculpa por no haber cubierto nada sobre la Marcha Nacional Universitaria que se desarrolló desde el martes 21 ¿acaso ya sabían lo que iba a pasar en Pereira? No, ocultar la protesta de decenas de miles de estudiantes es indispensable para que los grandes medios puedan tratar a los jóvenes como terroristas y evitar que la opinión pública apoye su justa lucha.   La JORNADA CONTRA EL SEÑALAMIENTO del jueves 30 de marzo defendió la verdad y la dignidad de la lucha universitaria.
Estudiantes de 32 universidades marcharon defendiendo la educación pública
Concurrida marcha en defensa de las universidades públicas
La marcha universitaria
Ocupación pacífica en Unicauca
Marcha de antorchas en Cali recordó a Johny Silva
Homenaje a Oscar Salas en Fusagasugá






			¿Reelección con invasión?
		



	Al tiempo que los pueblos indígenas del Ecuador culminan su movilización contra el TLC y pasan a declarar que desconocen al gobierno de Palacio y emprenden su propio proceso de poder y consulta popular, se levanta también la amenaza de la intervención militar yanqui en la frontera de Colombia con ese país, con el pretexto de capturar a los  jefes de las Farc. Se fragua una intervención para el caso de una victoria indígena en Ecuador; se prepara la invasión con una campaña de ablandamiento de la opinión pública como la realizada con las supuestas "armas de destrucción masiva" de Iraq.  Anne Patterson, exembajadora en Colombia y subsecretaria de Estados Unidos para Asuntos de Narcóticos en América Latina confesó que "si Colombia lo pide, Estados Unidos intervendrá para capturar  guerrilleros de las Farc". Para completar Colombia "denunció" una supuesta violación del espacio aéreo por Ecuador, incrementando el clima de presión sobre ese país creado por la reciente entrada de aeronaves de la Fuerza Aérea colombiana en Ecuador. Una futura intervención yanqui no solamente serviría para tratar de salvar del colapso a las tropas "seguridad democrática" en Putumayo y Caquetá, sino que apuntaría a establecer una cabeza de puente para invadir Ecuador e imponer el TLC a ese país, a Colombia y a Perú, donde el candidato antiyanqui Humala puede vencer en las cercanas elecciones.

La CUT rechaza intromisión norteamericana en los asuntos internos de Colombia



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOSPRIMERA AUDIENCIA PÚBLICA
1 y 2 de abril - Bogotá Colombia
Los Gobiernos colombianos son los responsables directos del aumento del poder de las transnacionales en el país, abriendo todas las puertas para que de manera devastadora y genocida arrasen con todos nuestros recursos ambientales, alimentarios, mineros, energéticos, comerciales, genéticos entre otros, destruyendo todo lo que a su paso no les permita explotar el territorio, valiéndose de la acción paramilitar con su estrategia de exterminio sistemático a las comunidades en resistencia y en general a la población civil.

La primera AUDIENCIA PÚBLICA "AGROALIMENTARIA", se realizará los días 1 y 2 de abril de 2006 en Bogotá, para examinar y juzgar las acusaciones recibidas contra las ENTs. NESTLE, COCA COLA y CHIQUITA BRANDS, por violaciones a los derechos humanos.

Dictimamen del Jurado Tribunal Permanente de los Pueblos - Colombia.



Ver más información en 
Página del Tribunal Permanente de los Pueblos,
Sección Nacional, Sinaltrainal, Cronograma.

El ejemplo ecuatoriano


Sitio Web de la CONAIE

Ecuarunari: Noticias de la movilización

Indymedia Ecuador


Durante diez días, del 13 al 23 de marzo el movimiento popular ecuatoriano liderado por las fuertes organizaciones indígenas, se movilizó en contra del TLC, exigiendo además la caducidad del contrato con la petrolera Oxy, el fin del Plan Colombia y la convocatoria a una asamblea constituyente. El gobierno ecuatoriano ha respondido con la represión. Por ello los pueblos indígenas han declarado que desconocen este gobierno y pasan a construir su proceso de poder.

En todos los rincones de Ecuador realizaron marchas y se bloquearon las principales carreteras, incluyendo la Panamericana, en una impresionante demostración de rechazo al nuevo colinialismo que significa el TLC.

La movilización ecuatoriana ha sido un gran ejemplo para los pueblos andinos y ha representado un llamado de alerta a la población colombiana sobre la envergadura de la lucha que es necesario realizar para detener este tratado. Llamamos a la solidaridad con el pueblo ecuatoriano.

Movimiento indígena ecuatoriano se declara en rebeldía

 Carta de la APDH al Portavoz Presidencial del Ecuador, luego que este amenazara a las organizaciones de la sociedad civil en el Ecuador 
¡Que nuestro grito se convierta en una sola voz!, Onic






			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Por la dignidad de las víctimas
HIJAS E HIJOS POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
En Colombia, la impunidad y la injusticia se convirtieron en los lemas de los gobiernos de turno, donde los victimarios son enaltecidos, llevados a las urnas, condecorados y sobre todo indultados, con la complicidad lamentable de instituciones, gremios económicos y medios de comunicación.  Mientras que las víctimas son señaladas, judicializadas y perseguidas.
Ante esto, que se ha convertido en la forma de hacer gobierno en nuestro país, no nos queda más que sacar a la luz, poner en evidencia y dejar constancia de ello.  Por ello surge una organización compuesta por jóvenes cuyos padres o madres han sido víctimas  de modalidades de violencia de origen estatal en Colombia.  El primer pronunciamiento está dirigido a evidenciar todos los candidatos que este involucrados en crímenes de lesa humanidad, en actos de corrupción y complicidad o vínculos con grupos paramilitares.
Ver: Generales fascistas se lanzan a la política, La historia de un proceso de impunidad contada en 19 párrafos. Uno de los casos más aberrantes, de un "Brigadier del Ejercito Colombiano" que debe estar en la cárcel, no como candidato en estas elecciones. (1) - (2) - (3) - (4) - (5) - Acción de Censura...

¿Cuál Victoria de Uribe?El uribismo ganó en un país que se aleja de la política, abstencionista, polarizado. De cada 100 colombianos aptos para votar, 60 se abstuvieron, 3 votaron en blanco, a 4 les fue anulado el voto y 1 devolvió el tarjetón sin marcarlo. Apenas 32 de cada 100 colombianos votaron por alguno de los partidos en contienda.
Por otro lado,  la bancada con vínculos paramilitares le compite por el liderazgo del Congreso al partido de la U, a diferencia de lo que dice la gran prensa.

Por primera vez en muchos años, la izquierda democrática de Colombia, unificada en un Ideario Común, en el que se ratifica una clarísima oposición al TLC y en defensa de la soberanía nacional y en contra de la guerra, se perfila como el bastión de todas las clases sociales democráticas, que no solamente desde el Congreso sino además en la protesta pública y en la resistencia civil se la van a jugar entera contra la imposición del TLC y la guerra.

Resultado electoral y TLC, Aurelio Suárez
Ganó otra vez el paramilitarismo, Hugo Paternina
Ganancia de perdedores, Claudia López
Las lecciones de las elecciones en Colombia, Alberto Pinzón Sánchez 
Abstención golpea a AUV., Horacio Duque 
NEO FRENTE NACIONAL, Alfredo Molano, 10 de marzo 2005
Colombia en Contravía, Reinaldo Spitaletta






			Sanguinario desplome de la "Seguridad Democrática"
		



Caquetá ha quedado paralizado después del condenable ataque criminal a una buseta de transporte intermunicipal, que costó la vida de 9 personas y heridas a otras 11. La población civil resulta la víctima principal del conflicto. Las Farc, al igual que las tropas del gobierno en San José de Apartadó o Arauca u  otros lugares, no respetan a la población no combatiente y han hecho de ella un blanco para imponer el llamado paro armado que desde el 15 de febrero paralizó al Putumayo y que afecta también a Guaviare y Arauca.

La situación que viven estos departamentos, el crimen de que fueron víctimas los concejales de Rivera (Huila), la extensión e intensificación del conflicto armado en los más diversos sitios del país son la demostración, en la forma más desafortunada, del fracaso del llamado Plan patriota y de la trístemente célebre política de la Seguridad Democrática

La exigencia de respeto a la población civil por ambas partes del conflicto; el establecimiento de urgentes acuerdos humanitarios; y la solución política negociada del conflicto armado, resuenan en el país.


Han pasado 365 días de impunidad de una de las Masacres más descaradas y detestables cometidas por el Ejército colombiano contra la población civil
 Nombran Comandante del Ejército a quien comandaba la División a la que pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre

Luis Eduardo Guerra Guerra (35 años), Bellanira Areiza Guzman (17 años), Deiner Andres Guerra (11 años), Alfonso Bolivar Tuberquia Graciano (30 años), Sandra Milena Muñoz Pozo (24 años), Santiago Tuberquia Muñoz (2 años) y Natalia Andrea Tuberquia Muñoz (6 años), fueron masacrados el 21 de febrero por el Ejercito.
Un año después de la masacre no se tiene resultado alguno de las investigaciones, por el contrario la persecución continua, los hostigamientos a la comunidad no cesan, se sigue asesinando a sus lideres.  El Gobierno por su parte, guarda silencio y sigue otorgando beneficios a los victimarios. 

El general Mario Montoya, quien comandaba la I División, a la cual pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre, y dentro de cuya jurisdicción se produjeron también graves acciones de los paramilitares de las AUC, comandados por Mancuso y Jorge 40, fue nombrado en abril de 2005 Comandante del Comando Conjunto N° 1 Caribe, del cual quedaron dependiendo tanto la I, como la nueva VII División en que quedó incluida Urabá. El 21 de febrero de 2006, día del aniversario de la masacre de San José,   ha sido designado Comadante del Ejército. El general Mario Montoya Uribe es amigo personal del presidente Alvaro Uribe Vélez. 
En memoria de ellos y de todas las víctimas de la Comunidad de San José de Apartadó desde 1996, ¡NI PERDON NI OLVIDO!.
Más Informacón sobre La Comunidad de Paz Sección Paz  y en la Página Web de la Comunidad CDPSANJOSE.ORG


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Indígenas:
Nukak

Internacional:
Migrantes en EEUU

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

El TLC recibe 'palo' de economistas estadounidenses
A18 12:46PM - Joseph Stiglitz y Jeffrey Sachs / El Tiempo

VIOLACIONES, AMENAZAS A LA VIDA, LIBERTAD, SINDICALISTAS EN LAS UNIVERSIDADES PUBLICAS
A18 11:35AM - Bessy Pertuz - Mayo 3 de 2003

I Foro de fuerzas nariñenses y politicas antigubernamentales
A18 10:36AM - universidad de nariño, resistencia universita

Ejercito Detiene Arbitrariamente Joven para Obligarlo a 'desmovilizarse'
A18 9:45AM - Red de Defensores No Institucionalizados

El 15 de mayo gran movilización nacional contra el TLC
A18 1:09AM - organizaciones agrarias

“Vive Colombia-Viaja por ella”
A18 12:51AM - Aurelio Suárez Montoya

RECHAZAR  LA  INTIMIDACIÓN  MILITAR DEL IMPERIO
A17 3:53PM - PCC

DRUMMOND LTD Y SINTRAMIENERGETICA DISCUTEN PLIEGO DE PETICIONES
A17 3:25PM - JUAN MORA ROMERO

Más de siete mil 300 desaparecidos en Colombia, la mayoría en zona de influencia para
A17 12:32PM - Prensa Latina

Drama humanitario desbordado
A17 12:28PM - Gustavo Capdevila / IPS

Colombia: Continúan denuncias al DAS
A17 12:05PM - Agencias

La oposición Venezolana calla ante revelaciones contra el DAS
A17 11:58AM - Antonio Guillermo García Danglades

Reflexiones sobre una semana de pasión: Lo que no explicó el Presidente
A17 11:44AM - María Jimena Duzán

OTRO CONCEJAL ASESINADO POR LAS FARC
A17 10:24AM - SANDRA MILENA ROMERO C.

Reto a los medios en Colombia
A17 9:34AM - Luisk

27 RAZONES PARA NO VOTAR POR URIBE
A17 12:03AM - Stella Sánchez

HRW critica a Uribe por reacción contra los medios que denunciaron actividades criminales
A16 11:43PM - SERGIO GÓMEZ MASERI

Solidaridad con las víctimas de la tragedia en el Valle del Cauca
A16 9:14PM - Polo Democrático Alternativo

Frivolidades
A16 8:27PM - Daniel Coronell

primero de mayo 2006
A16 7:14PM - coordinador comites de lucha

Esa sí es gente honorable
A16 5:46PM - Felipe Zuleta

¡Corruptos, destrípense!
A16 5:35PM - Reinaldo Spitaletta

Semana de pasión
A16 5:30PM - Jorge Leyva Valenzuela

VUELVE Y JUEGA
A16 4:10PM - Pedro Cardenas

alclade de Honda en el ojo del huracán
A16 4:03PM - Pedro Cardenas

Las garantias de Uribe. listas del Das para asesinar opositores.
A16 12:27PM - HORACIO DUQUE

¡Queremos a Barrabas!
A16 12:24PM - Carlos Rodriguez

Mostró el festival de teatro de Bogotá las nuevas tendencias escénicas
A16 11:01AM - ADRIANA CASTAÑEDA

ONG estadounidenses catalogan la estrategia de fumigación de coca como un fracaso rotundo
A16 12:03AM - SERGIO GÓMEZ MASERI

Colombia. EL VOTO Y SU VALOR DIALECTICO. No reelija a Alvaro Urive V.
A15 10:13PM - J. Manuel Arango C.

La ruptura del CAN
A15 9:09PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Resistencia digna
A15 9:06PM - Iván Cepeda Castro

Semana de pasión
A15 9:04PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Condenamos enérgicamente el asesinato de Higinio Baquero Mahecha
A15 12:27PM - Reiniciar

Gaviria Díaz: Un candidato de calidad
A15 12:05PM - Carlos Jaramillo

El Proyecto Cira-Infantas y la problemática social en Barrancabermeja
A15 11:51AM - Milena Yarima / Agencia Prensa Rural

Para que decir si a la reelección
A14 6:14PM - Stephen Rodriguez

NORDESTE ANTIOQUEÑO: RESISTIENDO AL OLVIDO
A14 2:56PM - ÁREA DE COMUNICACIONES A.C.A

¿Cómo fue el fraude electoral de Uribe Velez y los paramilitares en las elecciones?
A14 11:20AM - HORACIO DUQUE

Muertos y Detenidos Arbitrariamente Wayúu en Operativo del Ejército Nacional
A13 8:52PM - Organización Nacional Indígena de Colombia

Asesinado indígena Wiwa en Riohacha
A13 8:36PM - Claudia Grajales

NORDESTE ANTIOQUEÑO: RESISTIENDO AL OLVIDO
A13 8:28PM - Área de Comunicaciones A.C.A.

La Fuerza Pública , Continúa Con Su Campaña De Agresión Y Exterminio De La Comunidad De Pa
A13 12:32PM - Red de Defensores No Institucionalizados

El mesias desencajado
A13 12:20PM - Eduardo Arias

Tribunal Permanente de los Pueblos
A13 11:16AM - Periódico El Turbión

Por la Paz con Justicia Social para los colombianos
A13 10:14AM - Sistema patrialibre.org

Desmovilizados amenazan a indígenas kankuamos
A13 1:02AM - Actualidad Étnica

Prometer – incumplir – prometer
A12 11:48PM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Carlos Gaviria pidió respeto a la libertad de prensa
A12 9:43PM - Polo Democrático Alternativo

Candidatos rechazan diatribas presidente colombiano contra la prensa
A12 9:16PM - Alejandro Gómez
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Experto ruso reitera derecho de Irán a energía nuclear
A18 1:04PM - Prensa Latina

No a la Guerra: Organizan un gran boicot al pago de impuestos en EEUU
A18 12:49PM - InSurGente / Agencias

Iran: Preparando el clima internacional para el gran golpe
A18 12:17PM - Juan Francisco Coloane

Estudio internacional : Venezuela, país más emprendedor del mundo
A18 11:56AM - Agencias/ Panorama

Según las Naciones Unidas: más de 52 millones de latinoamericanos pasan hambre
A18 11:51AM -  Argenpress

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #431
A18 10:12AM - DRCNet

Mensaje subluminal de la CIA es: ¡Que se vaya Chávez! Pronto será: "¡Maten a Chavez!
A17 8:53PM - Franz J. T. Lee

Mensaje emitido por  Angela Expósito al presidente de Venezuela
A17 8:51PM - angela

NEPAL Levantamiento popular contra el rey
A17 7:50PM - INTERNACIONALISTA

Uruguay - Abracadabra
A17 6:53PM - Eduardo Galeano

Manifestaciones campesinas de protesta en Brasil
A17 4:27PM - Rolando de la Ribera

CHILE: Presos Políticos Mapuche 35 días en Huelga de Hambre
A17 4:17PM - basta ya que el yanki mande

Persecución a sindicalista costarricense
A17 4:14PM - Comisión por la Defensa de Orlando Barrantes

Política de inmigración: Enviadnos a vuestros pobres, acabarán en Irak
A17 1:29PM - D. Burbeck

Bolivia llama “desleal” a Colombia
A17 12:21PM - AFP

Agencias de inteligencia: Altos Ejecutivos cooperan con separatistas del Zulia en planes p
A16 9:01PM - Roy S. Carson

  Los países pobres no cuentan para los grandes laboratorios
A16 8:42PM - Delfino Guevara Collazo

Presidente cubano reitera apoyo a lucha contra el Alca
A16 6:33PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

¡Alto a la criminalización de los inmigrantes!
A16 6:26PM -  Partido de la Libertad Socialista y Mujeres

Beneficiados con programa solidario de petróleo agradecen en el Bronx a Venezuela
A16 6:08PM - Elizabhet Coll

Venezuela : Petróleo para 350 años tiene la Faja del Orinoco
A16 6:01PM - Panorama

Estados Unidos: Los albores de un nuevo movimiento
A16 5:43PM - El Obrero Socialista Nº 27,

un Ojo en la Repsol 38. Especial Contrajunta
A16 4:47PM - Observatorio Transnacional

 Hispanos en EE.UU.: ya hay duras represalias por las protestas
A16 4:30PM - Ana Baron

650,000 EMPLEOS: ENTRE LA CANDIDEZ Y EL MAL CÁLCULO
A16 2:35PM - CESAR ACHING GUZMAN

NOTIFICADO ESTADO VENEZOLANO POR CASO DE MARIPILI HERNANDEZ
A16 1:17PM - ISRAEL ÁLVAREZ DE ARMAS

CONFERENCIA INTERNACIONAL SOBRE PALESTINA
A16 8:02AM - Irna

Migrantes: Republicanos estadounidenses se rinden a extrema derecha
A16 12:44AM - Luis Beatón

Un nefasto récord en la frontera norte de México: 516 muertos
A16 12:39AM - Moisés Pérez Mok

LIBERTAD A LOS CINCO CUBANOS DE MIAMI !!!
A15 10:13PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Declaración pública
A15 4:40PM - Declaración pública

Las 20 víctimas del 11 de abril en Venezuela forman parte de un eclipse total
A15 4:29PM - Franz J. T. Lee

América Latina cambió las reglas del juego para explotar su petróleo (exepto Colombia)
A15 3:36PM - Ricardo Soca

Amenazan de muerte a líderes que apoyan movilizaciones en EU
A15 3:28PM - Notimex

¿Cuándo EE.UU. va a empezar la guerra [invasión] contra Irán ?
A15 3:02PM - Piotr Romanov*, Ria Novosti

 Embajada de EEUU en Irak tendrá el tamaño del  Vaticano
A15 2:16PM - Aporrea / Agencias

Un grado más, "millones con hambre"
A15 2:14PM - BBC MUNDO

Investigan la implicación de Rumsfeld en interrogatorios de la cárcel de Guantánamo
A15 2:01PM - Gara

Acusan a México de hacer trabajo sucio de EEUU
A15 1:47PM - Prensa latina (PL)

United States: The Cancer of the World
A15 1:46AM - Latuff

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #430
A14 7:10PM - DRCNet

GB: sentenciado el teniente médico Malcolm Kendall-Smith por rehusarse a combatir en Irak
A14 1:07PM - Argenpress

Italia agradece a Venezuela detención de asesino de Sindoni
A14 1:02PM - Agencias

Piden a mexicanos boicotear firmas de EEUU
A14 12:45PM - Agencias

Llamado para acciones para el día 17 de abril, 2006 Día Internacional de la lucha campesin
A13 4:58PM - Via Campesina

Irak: 150 mil guardias entrenados por EEUU ligados a escuadrones de la muerte
A13 3:57PM - THE INDEPENDENT, DPA, REUTERS Y AFP

En diez días han asesinado a 4 líderes de la oposición en Guatemala
A13 3:51PM - Agencia EFE

Virus maligno: Peligrosa mutación de proyecto norteamericano de ALCA
A13 3:48PM - Prensa latina (PL)

Confirman falsedades de Bush sobre Iraq
A13 3:44PM - Prensa Latina (PL)

para el Che
A12 8:01PM - fernando
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

TLC y Medio Ambiente
A18 3:46PM - Américo Rolong

 América Latina niega ser presa de represas
A18 2:41PM - Gustavo Castro Soto *

Venezuela: No al gasoducto suramericano
A18 2:24PM - Amigransa

uribe paramilitar
A18 12:58PM - cabezas

donde esta gaviria?, el nuevo programa
A18 11:43AM - liberales molestos

Programación. CreAccion espacios
A18 12:53AM - CreAccion espacios

El caso de Bernardo Moreno, el Secretario de Uribe Velez.
A17 5:51PM - Alfonso de la Espriella.

Dialogar hasta con el propio diablo
A17 5:51PM - Mariano Cabrero Bárcena (autoría popia)

PERU: PENSAMIENTO HUMALA III: FASCISMO EN ACCION
A17 5:41PM - Mauricio Quiroz Torres

RECURSOS HUMANOS Y SOCIEDAD DE BORREGOS
A17 5:19PM - Alberto Mendoza Morales

Hacia una convergencia de los movimientos de resistencia a los DPI
A17 5:02PM - ErZoto

BARRANCA-PERU:  VOTOS DE MAESTROS SEGUN MESAS EN ELECCIONES DEL MIERCOLES 13 DE ABRIL
A17 4:57PM - Mauricio Quiroz Torres

 Nuevo estudio NIH/NCI confirma la seguridad del Aspartame
A17 4:46PM - Dr. Luis Carlos Montes de Oca

la delincuencia asume al regimen
A17 4:40PM - Daniel Rivero

Los 10 mandamientos de Uribe en campaña
A17 11:36AM - El Tiempo

Luchoserpismo (samperismo 8000)
A17 10:46AM - xxx

El viejito Gaviria dice que Uribe es legitimo.
A17 9:53AM - ALFONSO HOYOS BOTERO

Informe especial: ¿Arderá la Bolivia de Evo Morales?
A17 4:16AM - izquierda.info

La izquierda barriguda
A15 2:45PM - Alfonso Hoyos Botero

NO A VICTOR GAVIRIA
A15 1:45PM - VANESSA

LOS NEGOCIOS SUCIOS DEL REY
A15 8:26AM - diagonalperiodico

El verdadero cuento de Judas
A15 1:21AM - Juan B Puebla

:: FranCia y la AuTonomía ArgenTina y algo de la "Simulocracia" Colombiana.
A15 1:08AM - Colectivo Nuevo Proyecto Histórico

BARRANCA-PERU: EN SUTEP GANO LISTA DEMOCRATICA
A14 12:08PM - Mauricio Quiroz Torres

La Importancia de la Creencia
A14 10:12AM - Bin said

RADIESTESIA PROGRAMA
A14 4:13AM - Equipo radiestesia

INFORME SECRETODESDE BOLIVIA A COLOMBIA
A13 8:13PM - JOSE "pepo" RODRIGUEZ CAMPUZANO

Mockus ha estado brillante.
A13 6:55PM - Con suelo

EL PUEBLO COLOMBIANO ES DIOS,..PUES HACE MUCHOS MILAGROS,...... PARA PODER SOBRE VIVIR !!!
A13 6:08PM - SANCOCHO  de Paz Kin el periódico Civil

10 razones para ser vegetariano
A13 4:44PM - Ecoportal

UTN-HAEDO: como fueron las elecciones estudiantiles
A13 2:23PM - compromiso estudiantil

Bernardo Moreno, secretario de Uribe igual que Noguera
A13 12:46PM - Alfonso de la Espriella.

El viejito C. Gaviria no tiene reflejos.
A13 12:07PM - CONSUELO

Truman Capote
A12 8:29PM - Alfredo Molano Bravo

un breve mansaje
A12 8:17PM - fenando

ANTONIO RAIMONDI EN BAGUA GRANDE
A12 6:23PM - M. Elvis Chugna Véliz

PALEONTOLOGÍA DEL BAJO UTCUBAMBA
A12 6:15PM - M. Elvis Chugna Véliz

Israel will attack Iran
A12 5:22PM - Mark Tewain

FARC: CONSTRUYENDO UN NUEVO PAÍS
A12 5:11PM - ISAURO Y

LAS FARC DEFINITIVAMENTE..............
A12 4:59PM - ISAURO Y

Industria "inventa enfermedades"
A12 4:24PM - BBCMUNDO.COM

KENA
A12 3:51PM - Juan Pablo

Al viejito Gaviria lo acompañan corruptos.
A12 9:12AM - Alfonso Hoyos V

DAS Y PARAMILITARES
A11 11:31AM - GERMAN VIVAS CARRILLO

Nunca te rindas
A11 10:43AM - chaco

Un Oceano de Sabiduria esta por llegar
A11 2:46AM - Chaco

Aborígenes del bajo Utcubamba en el siglo XVI
A10 6:48PM - M. Elvis Chugna Véliz

Génesis del río Utcubamba
A10 6:38PM -    M. Elvis Chugna Véliz
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





