








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





El ejemplo ecuatoriano

INDYMEDIA ECUADOR

A partir del lunes 13 de marzo el movimiento popular ecuatoriano liderado por las fuertes organizaciones indígenas, se ha levantado en contra del TLC, exigiendo además la caducidad del contrato con la petrolera Oxy, en contra del Plan Colombia y exigiendo la realización de una asamblea constituyente. El gobierno ecuatoriano ha respondido con la represión que ha ocasionado hasta el momento varios heridos
graves.

En todos los rincones de Ecuador se están realizando marchas que se dirigen a Quito, capital de la República hermana, todo el movimiento social ecuatoriano está incorporándose a las movilizaciones y se han bloqueado las principales carreteras, incluyendo la Panamericana.

La movilización es un ejemplo para los pueblos andinos y representa un llamado de alerta a la población sobre la envergadura de la lucha que es necesario realizar para detener este tratado. Llamamos a la solidaridad con el pueblo ecuatoriano.

CONAIE: Comunicado del 20 de marzo

 Carta de la APDH al Portavoz Presidencial del Ecuador, luego que este amenazara a las organizaciones de la sociedad civil en el Ecuador 







			¿Cuál Victoria de Uribe?
		



	El uribismo ganó en un país que se aleja de la política, abstencionista, polarizado. De cada 100 colombianos aptos para votar, 60 se abstuvieron, 3 votaron en blanco, a 4 les fue anulado el voto y 1 devolvió el tarjetón sin marcarlo. Apenas 32 de cada 100 colombianos votaron por alguno de los partidos en contienda.
Por otro lado,  la bancada con vínculos paramilitares le compite por el liderazgo del Congreso al partido de la U, a diferencia de lo que dice la gran prensa.

Por primera vez en muchos años, la izquierda democrática de Colombia, unificada en un Ideario Común, en el que se ratifica una clarísima oposición al TLC y en defensa de la soberanía nacional y en contra de la guerra, se perfila como el bastión de todas las clases sociales democráticas, que no solamente desde el Congreso sino además en la protesta pública y en la resistencia civil se la van a jugar entera contra la imposición del TLC y la guerra.

Resultado electoral y TLC, Aurelio Suárez
Ganó otra vez el paramilitarismo, Hugo Paternina
Ganancia de perdedores, Claudia López
Las lecciones de las elecciones en Colombia, Alberto Pinzón Sánchez 
Abstención golpea a AUV., Horacio Duque 
NEO FRENTE NACIONAL, Alfredo Molano, 10 de marzo 2005
Colombia en Contravía, Reinaldo Spitaletta



Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...
Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Por la dignidad de las víctimas
HIJAS E HIJOS POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
En Colombia, la impunidad y la injusticia se convirtieron en los lemas de los gobiernos de turno, donde los victimarios son enaltecidos, llevados a las urnas, condecorados y sobre todo indultados, con la complicidad lamentable de instituciones, gremios económicos y medios de comunicación.  Mientras que las víctimas son señaladas, judicializadas y perseguidas.
Ante esto, que se ha convertido en la forma de hacer gobierno en nuestro país, no nos queda más que sacar a la luz, poner en evidencia y dejar constancia de ello.  Por ello surge una organización compuesta por jóvenes cuyos padres o madres han sido víctimas  de modalidades de violencia de origen estatal en Colombia.  El primer pronunciamiento está dirigido a evidenciar todos los candidatos que este involucrados en crímenes de lesa humanidad, en actos de corrupción y complicidad o vínculos con grupos paramilitares.
Ver: Generales fascistas se lanzan a la política, La historia de un proceso de impunidad contada en 19 párrafos. Uno de los casos más aberrantes, de un "Brigadier del Ejercito Colombiano" que debe estar en la cárcel, no como candidato en estas elecciones. (1) - (2) - (3) - (4) - (5) - Acción de Censura...

¡ENTREGA TOTAL!El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Y las mujeres...

No se marchitan los besos
como los malinches,
ni me crecen vainas en los brazos;
siempre florezco
con esta lluvia interna,
como los patios verdes de mayo
y río porque amo el viento y las nubes
y el paso del los pájaros cantores,
aunque ande enredada en recuerdos,
cubierta de hiedra como las viejas paredes,
sigo creyendo en los susurros guardados,
la fuerza de los caballos salvajes,
el alado mensaje de las gaviotas.
Creo en las raíces innumerables de mi canto.
Gioconda Belli
Mensaje de hermandad CPSJA y Narni
Mensaje de la Cut
Naciones Unidas
Minirecuento historico






			Sanguinario desplome de la "Seguridad Democrática"
		



Caquetá ha quedado paralizado después del condenable ataque criminal a una buseta de transporte intermunicipal, que costó la vida de 9 personas y heridas a otras 11. La población civil resulta la víctima principal del conflicto. Las Farc, al igual que las tropas del gobierno en San José de Apartadó o Arauca u  otros lugares, no respetan a la población no combatiente y han hecho de ella un blanco para imponer el llamado paro armado que desde el 15 de febrero paralizó al Putumayo y que afecta también a Guaviare y Arauca.

La situación que viven estos departamentos, el crimen de que fueron víctimas los concejales de Rivera (Huila), la extensión e intensificación del conflicto armado en los más diversos sitios del país son la demostración, en la forma más desafortunada, del fracaso del llamado Plan patriota y de la trístemente célebre política de la Seguridad Democrática

La exigencia de respeto a la población civil por ambas partes del conflicto; el establecimiento de urgentes acuerdos humanitarios; y la solución política negociada del conflicto armado, resuenan en el país.


Han pasado 365 días de impunidad de una de las Masacres más descaradas y detestables cometidas por el Ejército colombiano contra la población civil
 Nombran Comandante del Ejército a quien comandaba la División a la que pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre

Luis Eduardo Guerra Guerra (35 años), Bellanira Areiza Guzman (17 años), Deiner Andres Guerra (11 años), Alfonso Bolivar Tuberquia Graciano (30 años), Sandra Milena Muñoz Pozo (24 años), Santiago Tuberquia Muñoz (2 años) y Natalia Andrea Tuberquia Muñoz (6 años), fueron masacrados el 21 de febrero por el Ejercito.
Un año después de la masacre no se tiene resultado alguno de las investigaciones, por el contrario la persecución continua, los hostigamientos a la comunidad no cesan, se sigue asesinando a sus lideres.  El Gobierno por su parte, guarda silencio y sigue otorgando beneficios a los victimarios. 

El general Mario Montoya, quien comandaba la I División, a la cual pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre, y dentro de cuya jurisdicción se produjeron también graves acciones de los paramilitares de las AUC, comandados por Mancuso y Jorge 40, fue nombrado en abril de 2005 Comandante del Comando Conjunto N° 1 Caribe, del cual quedaron dependiendo tanto la I, como la nueva VII División en que quedó incluida Urabá. El 21 de febrero de 2006, día del aniversario de la masacre de San José,   ha sido designado Comadante del Ejército. El general Mario Montoya Uribe es amigo personal del presidente Alvaro Uribe Vélez. 
En memoria de ellos y de todas las víctimas de la Comunidad de San José de Apartadó desde 1996, ¡NI PERDON NI OLVIDO!.
Más Informacón sobre La Comunidad de Paz Sección Paz  y en la Página Web de la Comunidad CDPSANJOSE.ORG


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González



¡CAMILO VIVE!
"...Dirigir un mensaje a los que no quieren ni pueden oír es un deber penoso. Sin embargo, es un deber, y un deber histórico, en el momento que la oligarquía colombiana quiere llegar a hacer culminar su iniquidad en contra de la patria y en contra de los colombianos..."

Ver Mensaje al Pueblo Colombiano
Ver  40 aniversario de la muerte de Camilo Torres



Cuarenta años después, Camilo Vive.  Más información...


Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Carnaval por la Nacho, 20 de enero de 2006.
 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

El viernes 20 de enero se realizo el CARNAVAL por la defensa de la Universidad Nacional y en general por la universidad publica en protesta por las reformas regresivas que intenta implementar la actual administracion. El cierre temporal hahabía sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma.  Reabierta la UN, la aplicación de las reformas fue aplazada, pero el gobierno no quiere abrir espacio para el debate y simplemente llama a reiniciar las clases. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.




Agentes de la DEA en Colombia colaboran con narcos y paramilitares




El 19 de diciembre de 2004, Thomas M. Kent, un abogado de la unidad de intervención telefónica de la Sección de Drogas Peligrosas y Narcóticos (NDDS, por su nombre en inglés), en el Departamento de Jusiticia, envió un “memo” a su jefe de sección. Fuentes en el trabajo de prosecución legal dicen a Narco News que un cierto número de otros funcionarios de alto nivel dentro del Departamento de Justicia y de la DEA recibieron pronto copias del documento. En él, Kent hizo una serie de acusaciones de corrupción centradas en la oficina de la DEA en Bogotá.

Kent dice que sus afirmaciones se apoyan en algunos agentes de la DEA en Florida que la agencia amordazó y reprimió luego de que intentaron exponer dicha corrupción. Específicamente, Kent sostiene que la Oficina de Responsabilidad Profesional de la DEA (o OPR, por sus siglas en inglés, y básicamente su oficina de asuntos internos) y que elementos de la Oficina del Inspector General del Departamento de Justicia (OIG) han trabajado para mantener un velo sobre los cargos de corrupción. De acuerdo a Kent, estas oficinas –que se supone deberían servir como agencias de monitoreo que investigan la corrupción- sabotearon las investigaciones llevadas adelante por los agentes de la DEA en Florida y por uno de los agentes de la propia OIG.
Del memorándum de Kent:


TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO [FORMATO PDF]
TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO (ESPAÑOL) [FORMATO RTF]
 Corrupción en la DEA- Revista Semana






La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Educación:
Marcha Universitaria

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Internacional:
Francia joven

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Debate
Despenalizacón del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

LANZAMIENTO 'CUARTA EDICIÓN (ccma)  NOIKOS'  SOLIDADRIDAD CON EL NORDESTE ANTIOQUEÑO
M21 2:04AM - PC_ NOIKOS y MICROCINE INÚTIL

CRISIS DEL AFILADOR
M20 9:48PM - Athemay Sterling

HOMENAJE Al ESTUDIANTE UNIVERSITARIO OSCAR LEONARDO SALAS ANGEL
M20 9:02PM - Athemay Sterling

Oposición extraparlamentaria de masas (otros dirían acoso extraparlamentario), la mejor al
M20 5:57PM - HORACIO DUQUE

TPP, conciencia ética de la humanidad
M20 1:02AM - Observatorio Social

 La educación, ese acto político...  Patio sexto, una propuesta tras las rejas
M20 12:58AM - María Luisa Niño 1

 Renacer: más que una reubicación
M20 12:54AM - Víctor Julio Neira

 ¡Está desnudo!  El Tratado de Libre Comercio
M20 12:48AM - Héctor-León Moncayo S.

 Uribe en sus cifras
M20 12:46AM - Equipo desde abajo

Un orador sin palabras
M20 12:04AM - Daniel Coronell

Un uribismo sin votos de opinión
M19 11:45PM - María Jimena Duzán

No fue color de rosa (Múltiples irregularidades en las elecciones a Congreso)
M19 10:38PM - Hugo García Segura

INDIGNADOS EN UNILLANOS
M19 4:16PM - EL IN-DIGNADO, kontrainformacion

UNISUCRE EN PIE DE COMBATE
M19 11:19AM - ACEU-MOV.ESTUDIANTIL.

La labor de Frühling
M18 8:28PM - Iván Cepeda Castro

 Armas a discreción
M18 8:21PM - Alfredo Molano Bravo

Inza (Cauca): Asesinados dos campesinos por el Ejército
M18 11:56AM - Comision Intereclesial de Justicia y Paz

DENUNCIA PÚBLICA
M18 10:22AM - ELRECLUSO

 Familia de narco pagó 83 millones de dólares a EU para evitar su extradición y juicio
M18 10:17AM - Dan Feder

Colombia: marcha nacional universitaria a partir del 21 de marzo
M18 9:42AM - Coordinadora Nacional Estudiantil Universitar

otra vez el esmad
M18 8:21AM - uptc

Otro acto criminal de las FARC
M17 7:05PM - GERMAN VIVAS CARRILLO

Mercado Orgánico en Bogotá -Domingo 19 de Marzo
M17 4:43PM - Corporación Colombia en hechos

Regreso al Alto Ariari- Meta
M17 3:18PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Dos Gobernadores Indígenas Emberas de Urrao (Antioquia)  Desaparecidos
M17 12:51PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Los retos del nuevo Congreso
M17 6:46AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Elecciones y venta del país
M17 6:43AM - Apolinar Díaz-Callejas

Nuevo documento deja entrever más luz sobre supuesta corrupción en la DEA en Colombia
M17 12:59AM - Bill Conroy

Colombia en contravía
M16 8:24PM - Reinaldo Spitaletta

Afirman que Uribe fue a Bolivia a chantajear
M16 7:52PM - Manuel Robles Sosa

COLOMBIA HACIA EL UNANISMO Y EL HAMBRE.
M16 7:35PM - Nicolás De la Cruz

Caso circunscripción Especial comunidades Indígenas SENADO de la Republica
M16 5:13PM - Asociación de Cabildos Nasa Çxhâçxha

Aplanadora narcoparamilitar
M16 3:51PM - HORACIO DUQUE

Confirmado ¡EL EJERCITO NACIONAL DE COLOMBIA ASESINÓ A NELLY JOHANA DURANGO!!
M16 2:50PM - Comunidad de Paz de San José

Elecciones parlamentarias en Colombia. ¿Qué sucedió? ¿Qué sigue para la izquierda?
M16 12:36PM - Olafo Montalban

El ejemplo ecuatoriano
M16 12:31PM - Recalca

Cuestionan nombramiento de Régulo Madero en Comisión de Reparación y Reconciliación
M16 11:21AM - Vanguardia Liberal

Paramilitares atacan en Bogotá
M15 9:38PM - Camilo Raigozo

Contra el TLC y la reelección: Carlos Gaviria Presidente
M15 9:24PM - Corriente Sindical Clasista y Unitaria

SE ARMO LA PROTESTA MAS GRANDE EN LA UNIVERSIDAD PEDAGOGICA NACIONAL
M15 5:56PM - URIAS GIRARDOT

Se agota la etapa de arreglo directo en la transnacional tabacalera Philip Morris
M15 5:45PM - Voz

Cuarenta años de lucha sindical en Aga-Fano
M15 5:04PM - Jorge E. Rivera

Amenazada libertad de asociación en Bancolombia
M15 3:23PM - Voz

El culebrón del doctor Ternura
M15 3:19PM - Alvaro Vásquez del Real

Es justo rebelarse contra todo lo que oprima al pueblo
M15 2:40PM - Estudiantes Bogotá

Toda una vida de lucha por un rancho
M15 2:38PM - Betto

Avances de la izquierda, por encima de la represión
M15 2:32PM - Ricardo Arenales

María Inés Pacheco: “He vuelto a vivir porque estaba muerta en vida”
M15 1:56PM - Sara Cifuentes

Carlos Gaviria, candidato del PDA: unidad en ascenso
M15 1:46PM - Jaime Caycedo Turriago

La comedia de La Tebaida
M15 1:41PM - Hernando López
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Indígenas ecuatorianos radicalizan sus protestas contra el TLC
M21 4:55AM - Leovani García

TRES AÑOS DE BARBARIE EN IRAK.
M21 4:21AM - EL MILITANTE

El Arte de la Guerra : Un Mensaje a “la Derecha Cristiana”
M20 8:17PM - Larmee

UNA SANTA A LA MEDIDA DEL VATICANO.
M20 7:03PM - EL MILITANTE

Embajador de Venezuela en Colombia dice que informe de la CIA es una "patraña"
M20 2:27PM - EFE

Genocidio del pueblo iraquí
M20 2:14PM - Agencia IPI

Soya boliviana, mercado colombiano, transgénicos y TLC
M20 2:07PM - Ecoportal

Deuda externa en Latinoamérica
M20 12:49PM - Cristiano Morsolin

Agricultura sostenible
M20 12:24PM - Jorge Planelló

Rechazo al neoliberalismo y al IV Foro Mundial del Agua
M20 12:15PM - PÚLSAR

LA SIP : UNA ORGANIZACIÒN MENTIROSA AL SERVICIO DEL IMPERIALISMO YANKY.
M20 11:58AM - EL MILITANTE

El falso argumento del gobierno Francés: crear empleo en los barrios marginales.
M20 11:25AM - COMITE DE MOVILIZACIÓN DE PARIS X NANTERRE

Necesitamos una Sociedad Interamericana de Prensa alternativa
M20 10:24AM - Jorge Arbelaez

Urgente Desde Ecuador, 25 Detenidos En Marcha De La Amazonica
M20 8:24AM - Plataforma Interamericana de Derechos Humanos

Respuesta De Apdh Al Portavoz Del Presidente Palacio
M20 7:58AM - Plataforma Interamericana de Derechos Humanos

Crecientes protestas contra TLC impactan a Gobierno ecuatoriano
M20 12:19AM - Leovani García

Ecuador: La lucha contra el TLC se forja en el marco de perspectivas más amplias
M19 11:53PM - Franklin Falconí

250.000 niños haitianos sufren una nueva esclavitud
M19 10:31PM - FRANCESC RELEA

El Banco Mundial obstaculiza la declaración final de Foro Mundial del Agua
M19 5:16PM - Diario La Jornada

La Nobel de la Paz 1997: "EL pueblo de EEUU es ignorante"
M19 4:56PM - Emir Olivares Alonso / La Jornada

Cámaras de tortura de Saddam fueron usadas por torturadores de EEUU
M19 4:43PM - AP

El siglo XXI será el siglo del agua
M19 4:24PM - Pulsar

Reducción de la pobreza y crecimiento: Círculos virtuosos y círculos viciosos
M19 3:04PM - Pancho Castro

MARZKEGT SÁNCHEZ INICIÓ HUELA DE HAMBRE EN CARCEL DE VENEZUELA
M19 2:37PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

A 3 AÑOS DE LA INVASIÓN , FUERA LOS IMPERIALISTAS YANKYS  DE IRAK !!!
M19 11:49AM - EL MILITANTE

El capital contra si mismo
M19 11:24AM - Josep

 Se avecinan guerras por los recursos
M19 6:49AM -  Michael T. Klare

ISRAEL, LA PROVOCACION INCESANTE
M19 6:06AM - La Jornada

QUIENES Y COMO SON LOS Q FORMAN EL EQUIPO DE BUSH
M19 5:31AM - Página 12

Carta al presidente de Zacatlán
M19 4:40AM - Carlos Ortiz de Zárate

Martín Almada invalida documentos del "Archivo del Terror"
M18 9:12PM - Nemesio Barreto Monzón

BOLIVIA DIJO NO AL TLC CON LOS GRINGOS
M18 3:56PM - Página 12

Advierte Gobernador Gilmer Viloria: "Siguen conspirando contra la Patria Latinoameric
M18 3:41PM - Yudit Martorelli, inserción en Internet

Ecuador: la Movilización Continúa
M18 12:30PM - Conaie

Diáspora en aumento (VIDA DEL MUNDO)
M18 10:45AM - Jorge Restrepo

Argentina: a 30 años del golpe genocida
M18 10:31AM - Miguel Sorans*

Trabajadores peruanos apoyarían a Humala en eventual segunda vuelta
M18 10:22AM - Prensa Latina (PL)

Coca-Cola y el Agua - Una Relación Insostenible.
M18 10:12AM - Amit Srivastava *

Ecuador-Colombia: La seguridad no puede ser ambigua
M18 10:04AM - Altercom*, Mario Ramos*

Sindicalistas costarricenses rechazan el TLC por neoliberal y corrupto
M18 9:51AM - TeleSur

Esas imágenes que los Estados Unidos no quieren ver
M18 9:29AM - Agencia IPI

(Gripe aviar) Prevención o beneficios económicos
M18 8:46AM - Ana Muñoz

Concentración en Barcelona en solidaridad con la Izquierda Abertzale
M18 8:10AM - CCSI

LOS ENIGMAS DEL 11-M1. Las tramas superpuestas
M18 7:46AM - Luis del Pino

SOLIDARIDAD CON LOS TRABAJADORES Y LOS  ESTUDIANTES FRANCESES.
M18 6:28AM - EL MILITANTE

ACERCA DE LAS EMPRESAS RECUPERADAS EN VENEZUELA.
M18 6:12AM - EL MILITANTE

Marcha contra el TLC ecuador II parte
M17 9:07PM - agencia en pie

Marcha contra el TLC ecuador
M17 8:54PM - agencia en pie

Trampa politica en Brasil
M17 8:31PM - Pablo Manoel del Pueblo

REBELIÒN EN FRANCIA.
M17 8:21PM - EL MILITANTE
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Danwalker
M21 5:13AM - Danwalker

No permitiremos que el gobierno de Alfredo Palacios firme el TLC a espaldas del pueblo
M20 4:42PM - CONAIE

ARGENTINA : POSICIÓN DEL PCT FRENTE AL 30 ANIVERSARIO DEL GOLPE GENOCIDA.
M20 4:36AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

La enseñanza de la economía
M19 10:35PM - Eduardo Sarmiento P

María Elena Walsh plagió "El torturado"y lo convirtió en "La pena de muerte
M19 2:01PM - Prof. María Alicia García Facino

Por la paz y la democracia / entrevista Antonio Garcia
M19 11:38AM - revista POR ESTO! mexico

¡¡¡¡¡BOICOTEAR LAS ELECCIONES EN EL PERÚ!!!!!
M19 1:42AM - Asociación Amigos Españoles Revolución Peru

ARGENTINA : EL 24 DE MARZO,TODOS A PLAZA DE MAYO.
M18 5:22PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

PERU: SAQUEO ENTRE PATRIA ROJA Y MINISTERIO DE EDUCACION EN DERRAMA MAGISTERIAL CON AVAL D
M18 4:50PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: PERIODISTA EN HUELGA DE HAMBRE PORQUE COMPADRE DE JUEZ GANA JUICIO PARA ACA
M18 4:31PM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: CRITICAS AL DIARIO EL COMERCIO POR MALA IMAGEN TURISTICA DE HUACHO
M18 4:26PM - Mauricio Quiroz Torres

ELECCIONES PARLAMENTARIAS 2006: CUATRO AÑOS MÁS DE LO MISMO
M18 12:48PM - Revista Insurreccion. ELN. Colombia  No. 054

A 75 AÑOS DE LA REVOLUCIÓN ESPAÑOLA.
M17 7:20PM - EL MILITANTE

APUNTES REVOLUCIONARIOS.LIBRO DE CELIA HART.
M17 7:18PM - EL MILITANTE

BARRANCA-PERU: CONGRESO MACROREGIONAL LIMA DE MAESTROS EL 1º DE ABRIL  DONDE CON HUELGA RE
M17 5:16PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: MAESTROS CLASISTAS RECHAZAN CALUMNIAS DE PATRIA ROJA
M17 5:11PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: MAESTROS EN ELECCIONES UNIVERSALES EL 5 DE ABRIL
M17 5:07PM - Mauricio Quiroz Torres

el liberalismo y el polo unidos y en victoria...
M17 3:42PM - juan carlos...

DEUDAs en la Revolución Bolivariana
M17 2:11PM - Paulino Nuñez

Las fotos de James Petras, antes y despues del revelado
M17 2:05PM - Movimiento Libertario Cubano

Alto a la hipocresía!
M17 8:00AM - enviado por F Espinoza

Hacia donde vamos (LA MINERÍA Y LA AGRICULTURA)
M16 3:58PM - Alfonso López Michelsen

Hugo Chávez quiere atribuirse el posible triunfo de López Obrador
M15 9:23PM - Raúl Tortolero

PRÓLOGO A LA EDICIÓN CUBANA DE RAZÓN Y REVOLUCIÓN.
M15 7:00PM - EL MILITANTE

ACTÚE - Academia de Periodismo Activista
M15 6:45PM - ACTÚE

Contra la violencia estatal, el encubrimiento y la  impunidad!!!
M15 1:06PM - plataforma

CASA LIMPIA
M14 12:41PM - M E F I S T O

CIA Internet posts-not Libby-uncovered Plame
M13 12:43AM - Carolyn Kuhn

PARAMONGA-PERU: ALCALDE RESPICIO ES INVESTIGADO POR CONTRALORIA
M12 12:42PM - Mauricio Quiroz Torres

Estat Català VIII Congrés, Barcelona 26 de març 2006
M12 12:28PM - Estat Català

A 123 AÑOS DE SU MUERTE,CARLOS MARX ESTÁ MÁS VIVO QUE NUNCA.
M12 11:54AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES.

Intolerancia
M12 6:50AM - L. Joutsenparven

EL PODER SOVIÉTICO Y LA SITUACIÓN DE LA MUJER.
M12 6:29AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

EL PENSAMIENTO VIVO DE MARX.
M12 6:28AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Jesus Piñacue Achicue
M11 3:44PM - emilio diaz
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





