








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






CAMPAÑA POR LA LIBERTAD DE PRENSA








Los errores, la mentira y la difamación, una estrategia de campaña!



Hace unos días conocimos de las amenazas y señalamientos realizados a Hollman Morris, Gloria Cuartas, Alvaro Leyva y el Padre Javier Giraldo.  Como en ocasiones anteriores (porque no es la primera vez) no sabemos de donde provienen, pero si evidencia una campaña que se viene impulsando desde lo bien llamado por Hollman "Neoparas", de desprestigio, montajes, señalamientos y difamación contra diversos personajes de la vida política.
Casualmente vienen siendo públicos una serie de "errores" de ese estilo del actual  
gobierno, cuando anuncia que tiene informaciones según las cuales el senador Pardo, le propuso a la guerrilla 
de las FARC conformar un bloque de oposición contra la reelección del presidente colombiano, posteriormente 
Uribe sale a 
"retractarse" de estas declaraciones; la sorpresiva 
desmovilización de 70 guerrilleros de este mismo grupo y la entrega de un avión turbo y días después volvemos a
 ver al presidente ofreciendo disculpas por "información imprecisa"; o una de las más descaradas que se dio hace unos
  meses contra Hollman cuando Uribe asegura unos supuestos acuerdos con la insurgencia y luego manifiesta que fue 
  una "lamentable equivocación".  Estos son algunos de los casos que se han publicado en los medios, quedan pendientes los que se han dado en las regiones que a la fecha estan cubiertos por un silencio judicial.
Como medio independiente de comunicación, consideramos este hecho una agresión para todos en términos de lo que cada uno de ellos representa y viene realizando e impulsando en pro de la vida, la justicia social, la equidad y la paz en Colombia, creemos que esto no sólo evidencia la bajeza del actual gobierno y sus brazos armados, si no que a su vez muestra la gran mentira y el desacierto total que es este proceso de desmovilización de los paramilitares. 
A continuación la columna publicada en el Espectador Los ‘neoparas’ amenazan, por Hollman Morris.



No a la criminalización de la protesta universitariaDecenas de miles de estudiantes llegaron a Barranquilla el 23 de marzo en defensa de la educación pública. Fue una protesta mutitudinaria contra los planes del gobierno de Uribe Vélez contra las universidades. La respuesta a la movilización de estudiantes, profesores y trabajadores ha sido una feroz campaña para tratar de criminalizar la protesta universitaria, argumentando que al interior de las universidades publicas el terrorismo camina por las aulas y los pasillos. Tratan de justificar los recientes y frecuentes asesinatos de manifestantes por el ESMAD. Caracol TV llegó al ridículo de argumentar un ataque a sus periodistas en Pereira el jueves 23 como disculpa por no haber cubierto nada sobre la Marcha Nacional Universitaria que se desarrolló desde el martes 21 ¿acaso ya sabían lo que iba a pasar en Pereira? No, ocultar la protesta de decenas de miles de estudiantes es indispensable para que los grandes medios puedan tratar a los jóvenes como terroristas y evitar que la opinión pública apoye su justa lucha.   La JORNADA CONTRA EL SEÑALAMIENTO del jueves 30 de marzo defendió la verdad y la dignidad de la lucha universitaria.
Estudiantes de 32 universidades marcharon defendiendo la educación pública
Concurrida marcha en defensa de las universidades públicas
La marcha universitaria
Ocupación pacífica en Unicauca
Marcha de antorchas en Cali recordó a Johny Silva
Homenaje a Oscar Salas en Fusagasugá






			¿Reelección con invasión?
		



	Al tiempo que los pueblos indígenas del Ecuador culminan su movilización contra el TLC y pasan a declarar que desconocen al gobierno de Palacio y emprenden su propio proceso de poder y consulta popular, se levanta también la amenaza de la intervención militar yanqui en la frontera de Colombia con ese país, con el pretexto de capturar a los  jefes de las Farc. Se fragua una intervención para el caso de una victoria indígena en Ecuador; se prepara la invasión con una campaña de ablandamiento de la opinión pública como la realizada con las supuestas "armas de destrucción masiva" de Iraq.  Anne Patterson, exembajadora en Colombia y subsecretaria de Estados Unidos para Asuntos de Narcóticos en América Latina confesó que "si Colombia lo pide, Estados Unidos intervendrá para capturar  guerrilleros de las Farc". Para completar Colombia "denunció" una supuesta violación del espacio aéreo por Ecuador, incrementando el clima de presión sobre ese país creado por la reciente entrada de aeronaves de la Fuerza Aérea colombiana en Ecuador. Una futura intervención yanqui no solamente serviría para tratar de salvar del colapso a las tropas "seguridad democrática" en Putumayo y Caquetá, sino que apuntaría a establecer una cabeza de puente para invadir Ecuador e imponer el TLC a ese país, a Colombia y a Perú, donde el candidato antiyanqui Humala puede vencer en las cercanas elecciones.

La CUT rechaza intromisión norteamericana en los asuntos internos de Colombia



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOSPRIMERA AUDIENCIA PÚBLICA
1 y 2 de abril - Bogotá Colombia
Los Gobiernos colombianos son los responsables directos del aumento del poder de las transnacionales en el país, abriendo todas las puertas para que de manera devastadora y genocida arrasen con todos nuestros recursos ambientales, alimentarios, mineros, energéticos, comerciales, genéticos entre otros, destruyendo todo lo que a su paso no les permita explotar el territorio, valiéndose de la acción paramilitar con su estrategia de exterminio sistemático a las comunidades en resistencia y en general a la población civil.

La primera AUDIENCIA PÚBLICA "AGROALIMENTARIA", se realizará los días 1 y 2 de abril de 2006 en Bogotá, para examinar y juzgar las acusaciones recibidas contra las ENTs. NESTLE, COCA COLA y CHIQUITA BRANDS, por violaciones a los derechos humanos.


Ver más información en Sección Nacional, Sinaltrainal, Cronograma.

Argentina...
La memoria nos ayuda a iluminar el presente y a generar el futuro en la vida de los pueblos y en nuestras propias vidas.
24 de marzo de 1976 en Argentina, se inicia la época horror más sangrienta y genocida de su historia.  30 años después se hace necesario volver los ojos atrás y recordar que situaciones desencadenaron esta barbarie, pero también reflexionar sobre lo que hoy estamos viviendo en el mundo.

 La dictadura militar y la desarticulación de las luchas populares. Especial de Indymedia Argentina
A 30 años del golpe: entrevista con López Trujillo
30 años por la verdad y la justicia. 1976 - 24 de marzo- 2006.  Adolfo Pérez Esquivel
Reflexiones de un sobreviviente de los campos de concentración de la última dictadura militar argentina
Desaparecidos por la dictadura argentina
EE.UU. le dio luz verde a la dictadura argentina para su "guerra sucia"


El ejemplo ecuatoriano


Sitio Web de la CONAIE

Ecuarunari: Noticias de la movilización

Indymedia Ecuador


Durante diez días, del 13 al 23 de marzo el movimiento popular ecuatoriano liderado por las fuertes organizaciones indígenas, se movilizó en contra del TLC, exigiendo además la caducidad del contrato con la petrolera Oxy, el fin del Plan Colombia y la convocatoria a una asamblea constituyente. El gobierno ecuatoriano ha respondido con la represión. Por ello los pueblos indígenas han declarado que desconocen este gobierno y pasan a construir su proceso de poder.

En todos los rincones de Ecuador realizaron marchas y se bloquearon las principales carreteras, incluyendo la Panamericana, en una impresionante demostración de rechazo al nuevo colinialismo que significa el TLC.

La movilización ecuatoriana ha sido un gran ejemplo para los pueblos andinos y ha representado un llamado de alerta a la población colombiana sobre la envergadura de la lucha que es necesario realizar para detener este tratado. Llamamos a la solidaridad con el pueblo ecuatoriano.

Movimiento indígena ecuatoriano se declara en rebeldía

 Carta de la APDH al Portavoz Presidencial del Ecuador, luego que este amenazara a las organizaciones de la sociedad civil en el Ecuador 
¡Que nuestro grito se convierta en una sola voz!, Onic






			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Por la dignidad de las víctimas
HIJAS E HIJOS POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
En Colombia, la impunidad y la injusticia se convirtieron en los lemas de los gobiernos de turno, donde los victimarios son enaltecidos, llevados a las urnas, condecorados y sobre todo indultados, con la complicidad lamentable de instituciones, gremios económicos y medios de comunicación.  Mientras que las víctimas son señaladas, judicializadas y perseguidas.
Ante esto, que se ha convertido en la forma de hacer gobierno en nuestro país, no nos queda más que sacar a la luz, poner en evidencia y dejar constancia de ello.  Por ello surge una organización compuesta por jóvenes cuyos padres o madres han sido víctimas  de modalidades de violencia de origen estatal en Colombia.  El primer pronunciamiento está dirigido a evidenciar todos los candidatos que este involucrados en crímenes de lesa humanidad, en actos de corrupción y complicidad o vínculos con grupos paramilitares.
Ver: Generales fascistas se lanzan a la política, La historia de un proceso de impunidad contada en 19 párrafos. Uno de los casos más aberrantes, de un "Brigadier del Ejercito Colombiano" que debe estar en la cárcel, no como candidato en estas elecciones. (1) - (2) - (3) - (4) - (5) - Acción de Censura...

¿Cuál Victoria de Uribe?El uribismo ganó en un país que se aleja de la política, abstencionista, polarizado. De cada 100 colombianos aptos para votar, 60 se abstuvieron, 3 votaron en blanco, a 4 les fue anulado el voto y 1 devolvió el tarjetón sin marcarlo. Apenas 32 de cada 100 colombianos votaron por alguno de los partidos en contienda.
Por otro lado,  la bancada con vínculos paramilitares le compite por el liderazgo del Congreso al partido de la U, a diferencia de lo que dice la gran prensa.

Por primera vez en muchos años, la izquierda democrática de Colombia, unificada en un Ideario Común, en el que se ratifica una clarísima oposición al TLC y en defensa de la soberanía nacional y en contra de la guerra, se perfila como el bastión de todas las clases sociales democráticas, que no solamente desde el Congreso sino además en la protesta pública y en la resistencia civil se la van a jugar entera contra la imposición del TLC y la guerra.

Resultado electoral y TLC, Aurelio Suárez
Ganó otra vez el paramilitarismo, Hugo Paternina
Ganancia de perdedores, Claudia López
Las lecciones de las elecciones en Colombia, Alberto Pinzón Sánchez 
Abstención golpea a AUV., Horacio Duque 
NEO FRENTE NACIONAL, Alfredo Molano, 10 de marzo 2005
Colombia en Contravía, Reinaldo Spitaletta






			Sanguinario desplome de la "Seguridad Democrática"
		



Caquetá ha quedado paralizado después del condenable ataque criminal a una buseta de transporte intermunicipal, que costó la vida de 9 personas y heridas a otras 11. La población civil resulta la víctima principal del conflicto. Las Farc, al igual que las tropas del gobierno en San José de Apartadó o Arauca u  otros lugares, no respetan a la población no combatiente y han hecho de ella un blanco para imponer el llamado paro armado que desde el 15 de febrero paralizó al Putumayo y que afecta también a Guaviare y Arauca.

La situación que viven estos departamentos, el crimen de que fueron víctimas los concejales de Rivera (Huila), la extensión e intensificación del conflicto armado en los más diversos sitios del país son la demostración, en la forma más desafortunada, del fracaso del llamado Plan patriota y de la trístemente célebre política de la Seguridad Democrática

La exigencia de respeto a la población civil por ambas partes del conflicto; el establecimiento de urgentes acuerdos humanitarios; y la solución política negociada del conflicto armado, resuenan en el país.


Han pasado 365 días de impunidad de una de las Masacres más descaradas y detestables cometidas por el Ejército colombiano contra la población civil
 Nombran Comandante del Ejército a quien comandaba la División a la que pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre

Luis Eduardo Guerra Guerra (35 años), Bellanira Areiza Guzman (17 años), Deiner Andres Guerra (11 años), Alfonso Bolivar Tuberquia Graciano (30 años), Sandra Milena Muñoz Pozo (24 años), Santiago Tuberquia Muñoz (2 años) y Natalia Andrea Tuberquia Muñoz (6 años), fueron masacrados el 21 de febrero por el Ejercito.
Un año después de la masacre no se tiene resultado alguno de las investigaciones, por el contrario la persecución continua, los hostigamientos a la comunidad no cesan, se sigue asesinando a sus lideres.  El Gobierno por su parte, guarda silencio y sigue otorgando beneficios a los victimarios. 

El general Mario Montoya, quien comandaba la I División, a la cual pertenecían las tropas que ejecutaron la masacre, y dentro de cuya jurisdicción se produjeron también graves acciones de los paramilitares de las AUC, comandados por Mancuso y Jorge 40, fue nombrado en abril de 2005 Comandante del Comando Conjunto N° 1 Caribe, del cual quedaron dependiendo tanto la I, como la nueva VII División en que quedó incluida Urabá. El 21 de febrero de 2006, día del aniversario de la masacre de San José,   ha sido designado Comadante del Ejército. El general Mario Montoya Uribe es amigo personal del presidente Alvaro Uribe Vélez. 
En memoria de ellos y de todas las víctimas de la Comunidad de San José de Apartadó desde 1996, ¡NI PERDON NI OLVIDO!.
Más Informacón sobre La Comunidad de Paz Sección Paz  y en la Página Web de la Comunidad CDPSANJOSE.ORG


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González



¡CAMILO VIVE!
"...Dirigir un mensaje a los que no quieren ni pueden oír es un deber penoso. Sin embargo, es un deber, y un deber histórico, en el momento que la oligarquía colombiana quiere llegar a hacer culminar su iniquidad en contra de la patria y en contra de los colombianos..."

Ver Mensaje al Pueblo Colombiano
Ver  40 aniversario de la muerte de Camilo Torres



Cuarenta años después, Camilo Vive.  Más información...


Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Carnaval por la Nacho, 20 de enero de 2006.
 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

El viernes 20 de enero se realizo el CARNAVAL por la defensa de la Universidad Nacional y en general por la universidad publica en protesta por las reformas regresivas que intenta implementar la actual administracion. El cierre temporal hahabía sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma.  Reabierta la UN, la aplicación de las reformas fue aplazada, pero el gobierno no quiere abrir espacio para el debate y simplemente llama a reiniciar las clases. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Indígenas:
Nukak

Jóvenes:
California

Internacional:
Francia joven

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

asi deberia estar el pais
A05 2:07PM - nicolas guevara

Nacimiento del “alma nacional” colombiana
A05 2:03PM - Alberto Pinzón Sánchez

DEFENDAMOS A LA JAGUA DE IBIRICO  DELA CONTAMINACION DE LAS MINAS DE CARBON
A05 12:11PM - SINTRAMIENERGETICA LA JAGUA

mesa civica de trabajo
A05 12:01PM - sintramienergetica la jagua

Telecomunicaciones en Colombia: Telecom “quizque” de remate!
A05 8:42AM - Luisk

Derrotando al TLC defendemos a los usuarios y protegemos la Nación
A04 8:48PM - Unión Nacional de Usuarios

La izquierda del 12 de marzo.
A04 7:59PM - HORACIO DUQUE

Regresamos al Curvaradó: 8 al 10 de abril ¡Participa!
A04 6:12PM - Familias regresando al Curvaradó

Trabajadores Alerta: el Banco Mundial plantea reducir el salario mínimo
A04 5:54PM - Central Unitaria de Trabajadores

BANCOLOMBIA: También Oprime, Explota y Despide a sus Trabajadores
A04 3:04PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

El Papel de la Oposición o Cómo Salvar al Régimen de Uribe
A04 3:02PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

CONVOCATORIA: CONMEMORAR UN 1 DE MAYO INTERNACIONALISTA Y REVOLUCIONARIO
A04 3:00PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

El Primer Encuentro de Luchadores, Una Fuerza Poderosa se Perfila
A04 2:58PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

SOBRE EL 1ER ENCUENTRO NACIONAL DE LUCHADORES
A04 2:51PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

MINAS ANTIPERSONA, TERROR DE LA NIÑEZ
A04 2:26PM - Sandra Milena Romero Casas

PGN sancionó a dos oficiales del Ejército por omisión en caso de comunidad de paz de Apart
A04 1:04PM - Procuraduría General de la Nación

Accion internacional contra el terrorismo de Estado en Colombia / plataforma 01-05
A04 12:56PM - Cruz Negra Anarquista-bogota

Comunicado público, III acción humanitaria al nordeste antioqueño
A04 12:52PM - Cahucopana

La CUT exige al Gobierno y a la Fiscalía respuestas a acusaciones contra el DAS
A04 12:32PM - Central Unitaria de Trabajadores

PAIS PELIGROSO (La lengua)
A04 12:05PM - Alberto Aguirre / Cromos

Colombia ocupa el primer lugar del mundo en accidentes con víctimas por minas antipersona
A04 11:42AM - El Tiempo

Ex funcionario de DAS denuncia fraude en elecciones del 2002 que "ganó" Uribe
A04 11:07AM - Agencias

Congreso Constituyente UPN
A04 11:01AM - Estudiantes UPN

Prohíben evangelizar a los arhuacos tradicionales
A04 10:01AM - Redacción, Actualidad Étnica

DIRECTORES DE TINIEBLAS
A04 9:56AM - Rafael Vergara

concierto  contra  la releecion de uribe
A04 9:48AM - frente amplio  estudiantil

En memoria de Oscar Salas, todos al lanzamiento de la campaña por la libertad de prensa
A04 7:21AM - Coordinación colombiana de MediosAlternativos

mas muerte
A03 11:13PM - manuela

MONSEÑOR EXCOMULGARÁ A URIBE Y PEDIRÁ EL DÍA DE ELECCIONES QUE NO VOTEN POR ÉL
A03 10:59PM - piedad cordoba

Festival alternativo, otra puerta hacia el teatro colombiano
A03 9:32PM - Anubis Galardy

Bolivia y el TLC
A03 8:40PM - Aurelio Suárez Montoya

Cambio de modelo para erradicar la pobreza
A03 4:13PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Si Uribe gana
A03 4:10PM - Jorge Leyva Valenzuela

Nuevos oficios para los paramilitares
A03 4:07PM - Constanza Vieira

Las salinas de los Wayúu
A03 3:26PM - Claudia Grajales

ola "privatizacion"
A03 2:55PM - john fredy

Combates ponen en riesgo a la población civil en La Poza, valle del río Cimitarra
A03 2:50PM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

¿Hacia un Estado mafioso?
A03 12:55PM - María Jimena Duzán

La Extradición de las FARC
A03 5:39AM - Alfredo Rangel .

Sancionan A Coronel Y General Del Ejército Por Omisión En San José De Apartadó (antioquia)
A02 9:23PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó, Ant

 Los ‘neoparas’ amenazan
A02 8:49PM - Hollman Morris

Colombia.Crónica, CUANDO EL ENFERMO YA NO ES UN PACIENTE. SINO UN "CLIENTE" QUE
A02 4:50PM - J. Manuel Arango C.

Con masiva asistencia primer día de juzgamiento de Nestlé, Coca Cola y Chiquita Brands
A02 12:43PM - Tribunal Permanente de los Pueblos

 La tasación de la vida humana
A02 10:57AM - Iván Cepeda Castro

Cosas del pasado
A02 10:56AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Yo Acuso
A02 9:20AM - Revista Cambio

En una finca del Guaviare están viviendo 138 nukak makú, la última etnia nómada
A01 11:02PM - JORGE ENRIQUE MELÉNDEZ P.

Denuncia
A01 5:03PM - Camilo Reinel

A pupitrazo se aprobó la Ley Forestal (maderera)
A01 4:04PM - Grupo Semillas

Por el respeto a los derechos humanos en el barrio El Retiro de Cali
A01 3:58PM - CENTRO DE DERECHOS HUMANOS USC
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

EL COMERCIO DE LA GRIPE AVIAR
A05 7:35PM - José Antonio Campoy

El precio del miedo
A05 1:56PM - Antonio Caballero / Semana

China y Brasil preocupan a EE.UU.
A05 1:06PM - Humphrey Hawksley / BBC mundo

PERU: MAESTROS DEBATEN PARA CONGRESO NACIONAL
A05 12:23PM - Mauricio Quiroz Torres

Queridos próximos conciudadanos de Campóo de Enmedio
A05 11:54AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

No solo Bush es el terrorista
A05 10:38AM - Juan Carlos Camaño*

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #429
A05 9:50AM - DRCNet

PERU 2006: ELECCIONES GENERALES
A04 10:41PM - CESAR ACHING GUZMAN

Francia tiembla con más de tres millones de manifestantes
A04 8:43PM - Bertha Tamayo

Otra vez Smara
A04 8:31PM - Salka Embarek (Olmy)

¿Quién es Posada Carriles?
A04 4:08PM - Por Rolo Martínez Santander

Por sexta vez gobierno ecuatoriano tambalea
A04 2:55PM - UNION OBRERA COMUNISTA  MLM

Estados Unidos La “guerra contra el terror” es una patraña
A04 2:54PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Objetivo Venezuela
A04 11:57AM - Jorge Mier Hoffman

Perú: El grito de "¡En primera vuelta!" repiten ahora los seguidores de Humala
A04 11:33AM - Agencias

La OMS pide a la industria farmacéutica que reduzca sus beneficios
A04 11:03AM - Agencias. GINEBRA

Washington, La Habana y los derechos humanos
A04 11:00AM - Salim Lamrani/Rebelión

Resultado de la COP-8 decepciona ONGs y movimientos
A04 10:56AM - PULSAR

Wolfowitz y el Banco Mundial: privatizar el agua
A04 10:49AM - Hedelberto López Blanch / Rebelión

Cerco invasor
A04 10:42AM - Carlos J. Contreras C

Manual de la “promoción de la democracia” según la CIA & Co
A04 10:36AM - István Ojeda Bello

ONG de EEUU inician una campaña para que A.L no envíe militares a la Escuela de las Americ
A04 10:24AM - Stella Calloni / La Jornada

Avances a tropezones en Curitiba
A04 10:10AM - Mario Osava y Haider Rizvi/IPS

LOS INMIGRANTES NO SON CRIMINALES
A03 11:01PM - piedad cordoba

El Gobierno ecuatoriano miente sobre el TLC, dice negociador
A03 9:27PM - Leovani García

Franz J.T. Lee & Jutta Schmitt en el Programa Wake Up With Coop Radio, Vancouver
A03 9:13PM - Franz J. T. Lee

DESAFÍO PLANETARIO
A03 4:01PM - Alberto Mendoza Morales

 Detenido en Ecuador líder campesino Pedro de la Cruz
A02 9:05PM - TeleSur / Fenocin

Consolidar una corriente amplia de Izquierda en América Latina
A02 8:54PM - Alejandro Martínez


Francia: detrás de las protestas
A02 10:06AM - Ricardo Jiménez*

Manifestación histórica en favor de un proceso democrático de solución para Euskal Herria
A02 10:01AM - Gara

  La más grande rebelión del tercer mundo en el corazón del primero
A01 9:55PM - James Petras / Efraín Chury Iribarne

Masiva participación en Asamblea Extraordinaria de CONAIE
A01 11:58AM - CONAIE

El populismo puede tener razón (LA IZQUIERDA EN EL PODER)
A01 9:41AM - Jeffrey Sachs *

La politización de la ayuda
A01 9:03AM - Mark Engler

Marcha por la soberanía Nacional avanzó hasta la ciudad de Loja
A01 6:34AM - Agencia de los pueblos En Pie

MADRID : HOMENAJE A 13 MUJERES ASESINADAS POR EL CANALLA DE FRANCO.
A01 5:33AM - VLADIMIR

MOVILIZACIONES DE MIGRANTES CONTRA LA POLÍTICA DE BUSH.
M31 7:37PM - EL MILITANTE

video marcha contra el tlc Quito ecuador
M31 3:23PM - Marcelo Trujillo

Campesinos marcharon en Perú contra el TLC
M31 8:22AM - Telesur

Marchas campesinas, indígenas y negras en Ecuador se reactivan
M31 8:13AM - APP

El proceso organizativo del pueblo Rom de América: Un camino para ser visibles
M30 8:29PM - Lorenzo Armendariz García

ACERCA DE LAS EMPRESAS RECUPERADAS EN VENEZUELA.
M30 6:31PM - EL MILITANTE

SIN TREGUA EN FRANCIA.
M30 6:00PM - EL MILITANTE

UN GOLPE A LA CONCIENCIA DE CHILE
M30 4:58PM - Página 12

No a las provocaciones del régimen de Palacio
M30 3:43PM - CONAIE

Protesta masiva de campesinos e indígenas guatemaltecos
M30 3:37PM - Carmen Esquivel

Bush bloquea donación de Cuba a víctimas del Katrina
M30 3:02PM - RADAR CUBANO

Ecuador: Frentes Sociales se manfiestan ante casos de corrupción
M30 2:10PM - Altercom

¡Que vivan los estudiantes de California!
M30 1:53PM - porsiviajo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

SINDICALISTA NO ES SINÓNIMO DE POSICIÓN CLASISTA:
A06 8:20PM - CÍRCULO DE ESTUDIOS JOSÉ ANTONIOGALÁN

LA ABSTENCIÓN Y EL VOTO EN BLANCO SON EL RECHAZO A LOS TRAFICANTES ELECTOREROS Y EL MESIAN
A06 8:17PM - CÍRCULO DE ESTUDIOS JOSÉ ANTONIOGALÁN

LLAMADO A LA UNIDAD ANTIFASCISTA
A06 7:44PM - Colectivo Colombia Izquierda

Resumen de noticias En Pie 6/4/06
A06 7:10PM - Agencia de los pueblos En Pie

“Triplicar la riqueza en dos años a favor de dos familias lo pueden presentar como una pro
A06 6:09PM - Por Rafael Rincón (*) Revista Semana

AND THERE WAS NO REFERENDUM IN ISRAEL...
A06 5:53PM - Ariel Natan Pasko

La lucha del obispo de los pobres
A06 5:39PM - www.rebelion.org

ACCION UNITARIA  ORGANO DE INFORMACIÓN DE LA COMISION PARA LOS TRABAJADORES DE DRUMMOND
A06 5:26PM - JUAN MORA ROMERO

Debate a proposito de las 10 razones para no votar por Uribe
A06 4:24PM - feu

Libertad: rehén de la “seguridad democrática”
A06 12:31PM - Coordinación Colombia Europa Estados Unidos

Gasto social está inflado: Contraloría
A06 12:20PM -  Andres Garibello / EL Tiempo

Hay que seguir denunciando al Régimen!
A06 12:17PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Hacer más en favor de la anulación de la Deuda Externa
A06 12:03PM - Mark Engler

Biodiversidad: el gran negocio de las farmacéuticas
A06 11:26AM - Norelys Morales Aguilera / Insurgente

Manifiesto de la contrajunta de afectados por Repsol 2006
A06 11:21AM - Afectados por Repsol

Nuevamente el fascismo arremete contra Venezuela
A06 11:14AM - Tulio Camacho

Greenpeace desvela el papel de McDonald's en la destrucción de la selva tropical amazónica
A06 11:01AM - 6 abr (Greenpeace)

Denuncia Cuba nuevo caso de contrabando humano desde EE.UU.
A06 10:52AM - Prensa Latina

Venezuela :Riesgo país en récord hacia la baja: 189 puntos
A06 10:49AM - Panorama

 Venezolanos piden solución a la inseguridad
A06 10:45AM - Telesur / Pulsar

AMETRALLAMIENTOS Y RESTRICCIONES DE COMBUSTIBLE: ACCIONAR DE LAS FF.MM. EN EL CATATUMBO
A06 10:16AM - Asociación Campesina del Catatumbo

 Venezuela responsabiliza a Washington por crisis Andina
A06 9:58AM - Prensa Latina (PL)

Medidas similares fueron rechazadas en al menos otras 7 jurisdicciones y los resultados en
A06 9:54AM - Prensa Latina (PL)

Referendo en Wisconsin, EEUU, aprobaron el retiro de tropas de Irak
A06 9:49AM - Reuters

Carta Al Padre No Kafkiana
A06 8:16AM - Red de Defensores No Institucionalizados

Libertad: Rehén De La Seguridad Democrática
A06 8:16AM - Red de Defensores No Institucionalizados

¿PODRÍA SER MÁS MEDIOCRE Y FALLIDA LA ESTRATEGIA ?
A06 8:01AM - Piedad Cordoba

Venezuela: Sin Teoría no hay ni partido político ni vanguardia de la Revolución
A05 10:52PM - Franz J. T. Lee

BARRANCA-PERU: 12 DE ABRIL ELECCIONES EN SUTEP-BARRANCA
A05 12:27PM - Mauricio Quiroz Torres

VHEADLINE.COM, 10 AÑOS INFORMANDO LA VERDAD SOBRE VENEZUELA AL MUNDO
A04 8:25PM - JESUS NERY BARRIOS

BARRANCA-PERU: MAESTROS POSTERGAN ELECCIONES HASTA EL 13 DE ABRIL
A04 5:30PM - Mauricio Quiroz Torres

Un día para Conmemorar
A04 3:07PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

ROQUE DE PABLO EN LA RED
A03 8:03PM - LA NAVE

DICTADURA Y DELACIÓN
A03 5:58PM - Nemesio Barreto Monzón

FOR AN INTERNATIONAL ANTICAPITALIST- ANTIIMPERIALIST MEETING IN ATHENS ON SPRING 2006
A03 2:52PM - organisations left

BARRANCA-PERU: MAESTROS ELIGEN DIRECTIVA EL 5 DE ABRIL
A03 12:35PM - Mauricio Quiroz Torres

El problema de vivienda de Venezuela no comenzó con el gobierno de Chávez
A03 11:14AM - JESUS NERY

Revista Insurrección No. 055
A03 5:11AM - Revista Insurrección

RADIO HUMANITARIA EN COLOMBIA
A02 11:15PM - RADIO HUMANITARIA

RADIO HUMANITARIA EN COLOMBIA
A01 10:44PM - RADIO HUMANITARIA

El fin y los medios : su interdependencia dialéctica.
A01 7:04AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Argentina: Salió EL SOCIALISTA Nº 25. Leelo online
M31 8:18PM - Movimiento Socialista de los Trabajadores

EL LEGADO DE JOHN REED.
M31 8:13PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

RADIO HUMANITARIA EN COLOMBIA
M30 10:04PM - RADIO HUMANITARIA

APUNTES SOBRE LA NECESIDAD DE LA HERRAMIENTA REVOLUCIONARIA Y SUS CARACTERÍSTICAS.
M30 6:51PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Exige cese la represión contra periodista
M30 5:47PM - Jose Luis

Resumen de noticias en Pie 30-03-06
M30 5:37PM - Agencia de los Pueblos en Pie

Investigacion criminalistica
M30 5:12PM - Mario Sanler

LOS E.E. U.U. NO ESTAN EN GUERRA CONTRA LAS FARC, ESTAN EN GUERRA ES CONTRA LA HUMANIDAD!!
M30 2:10PM - COLOMBIANOS EMBEJUCADOS, de paz kin, el perió

Condor por Condón !!
M30 8:59AM - xxx
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





