








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






 700 FAMILIAS DESPLAZADAS EN BOSA, TEMEN UN DESALOJO VIOLENTO
 Más de 15 días completa ya la toma por parte de 700 familias desplazadas, del parque  de la localidad de Bosa  en el suroccidente de Bogotá, quienes se encuentran a la espera de una nueva reunión con delegados de la Defensoría del Pueblo, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados, y representantes del gobierno local, luego que el día de ayer se aplazara el encuentro debido a la inasistencia de algunas de estas entidades.
 Entre mujeres, hombres y niños, provenientes de diferentes regiones del país, solicitan salidas efectivas a sus denuncias, ligadas a seguridad social, educación y por sobre todo vivienda, así como acatamiento de la ley 387 de 1997, que da prioridad a la atención al desplazado por encontrarse en condiciones de vulnerabilidad e indefensión.

 No obstante y entre tanto el gobierno local y nacional atiende este llamado de urgencia, y cumple con sus obligaciones constitucionales,  los problemas de salud, principalmente entre los menores de edad,  se agravan, aún a pesar de la supuesta ubicación de un puesto de salud cercano al lugar. “Algunos de los niños tienen diarreas y brotes, y los adultos problemas de gastritis, entre otros padecimientos” informo uno de los lideres presentes en el parque.



REUNION DE APOYO A LOS DESPLAZADOS QUE SE ENCUENTRAN EN EL PARQUE CENTRAL DE BOSA

cmp informa: agresion desplazados en Bosa a manos de la policia


Solución a los desplazados: puros cantos de sirena

Noticias de ultima hora desde bosa


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económicaEn la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL






Los próximos 4 años de Uribe



 Como buenos protagonistas de una novela sin fin, los 39 jefes paramilitares con su bien manejado discurso lánguido y victimizado, anunciaron luego que su equipo de abogados renunciara a su defensa, que seguirán en la mesa de negociaciones con el presidente Uribe Vélez, persistiendo en los “diálogos” y procesos de paz que ha suscrito con éste. El pronunciamiento se realizó una semana después que la Corte Constitucional diera a conocer el texto completo de la sentencia de  una de las demandas presentadas contra la Ley 975 de 2005.

 El anuncio de los abogados, que se puede interpretar como una  manipulación para que la opinión pública nacional e internacional evidencie el supuesto mal trato de que son víctimas los grupos paramilitares, se produce ya que según éstos “no les podemos garantizar una defensa técnica a quienes sean llamados a juicio por delitos cometidos durante su permanencia en los distintos bloques paramilitares”

 Y como si no fueran suficientes todas las garantías que de hecho ya les han otorgado el gobierno, en cabeza de Uribe Vélez y su ministro de Interior y de Justicia, Sabas Pretelt de la Vega, entre otros, los jefes paramilitares requirieron se adoptaran soluciones políticas a los obstáculos que les impone el fallo de la Corte, y que están en manos del gobierno nacional y del Congreso mayoritariamente uribista que asumió funciones el pasado 20 de julio.


   SALVAMENTO DE VOTO MAGISTRADO ALFREDO BELTRAN SIERRA, FRENTE AL FALLO EMITIDO POR LA CORTE CONSTITUCIONAL SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ. 
 SALVAMENTO DE VOTO DEL MAGISTRADO JAIME ARAUJO RENTERIA A LA SENTENCIA C- 370 DE 2006 
 SENTENCIA SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ.
 El discurso de Uribe: Un Estado comunitario, intervencionista y neoliberal
ÁLVARO URIBE VÉLEZ PRIORIZA LA GUERRA
GANAR MAYORIAS





Militarización de los territorios sagrados en la Sierra Nevada de Santa Marta 
Hace unos días finalizó la misión al pueblo kankuamo;  es preocupante la situación que allí se encontró, los indígenas de la zona siguen expuestos al dominio militar que no representa ni garantiza protección alguna, por el contrario, la represión, los bloqueos de alimentos, amenazas, detenciones arbitrarias, asesinatos no cesan; además, los grupos de limpieza social se han aumentado paradójicamente a partir de las supuestas desmovilizaciones de los grupos paramilitares de la zona. 

Un aparte de la declaración …Hemos verificado que unas bases militares se encuentran al lado de construcciones civiles, poniendo en riesgo la integridad física, espiritual, cultural y psicológica de las comunidades kankuamas de la zona. Esta situación evidencia el irrespeto a la autonomía de los pueblos indígenas sobre sus territorios. El caso más grave es el de la base militar en la comunidad de Guatapuri el cual esta  ubicado al lado del único colegio de la zona, lugar que además es sitio sagrado de los cuatro pueblos indígenas de la sierra Nevada de Santa Marta (kankuamos, arhuacos,kogis y wiwa)… 
Algunos documentos de referencia




Declaración conjunta de la II Misión de acompañamiento al Pueblo Indígena Kankuamo

Sobre el pueblo Kankuamo


Niño indígena kankuamo, víctima de brutal agresión policial de la policía de Bogotá

Desmovilizados amenazan a indígenas kankuamos


Kankuamos proponen autoprotección colectiva


Informe de la comisión de observación de la crisis humanitaria  en la Sierra Nevada de Santa Marta




¡Cese el extermino de palestinos y la agresión israelí a Líbano!

El capítulo más reciente del conflicto entre Israel y Palestina comenzó cuando efectivos israelíes se llevaron por la fuerza a dos civiles, un médico y su hermano, de Gaza. Al día siguiente los palestinos capturaron a un soldado israelí en la Franja de Gaza y propusieron un intercambio negociado por los prisioneros que han tomado los israelíes: hay aproximadamente 10 mil de ellos en las cárceles de Israel, la mayoría capturados en territorio palestino. Con el pretexto de la detención de su soldado, las autoridades de Israel iniciaron una desproporcionada, ilegal y criminal acción militar, contra el Palestina. 

Entonces, el 12 de julio otros dos soldados israelíes fueron capturados en el sur de Líbano por el movimiento chiita Hezbolá, tras lo cual Israel desencadenó una agresión en gran escala contra la República de Líbano, en especial contra su capital Beirut. Estados Unidos respaldó la reacción de Israel y con el mayor cinismo la calificó de “legítima defensa”. Además bloqueó, mediante el recurso del veto, la resolución que proyectaba el Consejo de Seguridad de la ONU exigiéndole a Israel el fin de las hostilidades. Una vez más, las Naciones Unidas quedan con las manos atadas, porque el imperio yanqui impone las decisiones
 
Hoy los proyectiles improvisados se cruzan con los sofisticados misiles. Estos últimos hallan su blanco donde viven los pobres, desheredados y hacinados en Palestina y Líbano. israel ha llamado a sus reservistas para invadir otra vez a Líbano. El presidente de este país ha dicho que aunque la superioridad militar le permirá a las tropas de Israel traspasar la frontera, el ejército y el pueblo libanés resistirán en cada centímetro de su territorio. Es la hora de detener a los sionistas asesinos con la solidaridad internacional.

Libaneses que huyen denuncian que Israel bombardea áreas civiles e infraestructura vital
Detener a Israel
(((i))) indymedia [ Beirut] - [ Israel]



MOVIMIENTO DE VÍCTIMAS RATIFICA SU EMPEÑO DE LUCHAR POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
Las victimas de la violencia del terrorismo de Estado, además de la tristeza propia de los crímenes, sufren ahora la imposición del silencio y el olvido. Concientes de esa imposición por parte de los victimarios han decidido encontrarse y hablar, contar sus historias, sus miedos, sus dolores, pero sobre todo construir y organizarse, logar que el dolor no los desmovilice, sino que sirva de impulso para lograr construir colectivamente propuestas y ganar la batalla contra la impunidad.

El primer paso es identificar las cosas en común que tenemos, como es la forma paraestatal de articular e implementar la violencia, la impotencia al no encontrar en el sistema judicial una salida efectiva a las reclamaciones, el desconsuelo al encontrar un Estado criminal, cómplice de las causas de su sufrimiento, que se viste de democracia para confundir y evadir responsabilidades y a veces una sociedad alienada que lo justifica y encubre.

Estos días de trabajo nos enseñaron y nos fortalecieron. Estas voces nos han invitado a continuar, y esta fortaleza nos convence y nos hace caminar. Esperamos que las conclusiones y los compromisos finales nos convoquen a trabajar en los objetivos comunes. Esperamos también el respaldo de muchas más personas de la sociedad colombiana que concientes de la realidad en la que vivimos quieran aportar y trabajar en la construcción de una Colombia justa, libre, digna, pero sobre todo que se niega a olvidar.


DECLARACIÓN FINAL DEL III ENCUENTRO DEL MOVIMIENTO NACIONAL DE VICTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO
Desafíos actuales en la construcción social de la verdad y la memoria históricas
Lanzamiento Público del Movimiento de Hijos e Hijas por la Memoria y Contra la Impunidad.
UP: incumplimiento del Gobierno rompe solución amistosa
Movimiento de Víctimas Rinde homenaje a defensores de derechos humanos
Las víctimas quieren que se investigue
Declaración política de la Asamblea de Víctimas del Magdalena Medio
Los campos de exterminio y las fosas comunes en El Catatumbo
LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ EN LA COSTA CARIBE 
Panorama en la región del Magdalena Medio y Barranca 
Mapa Para en Antioquia
Se dan a conocer informes regionales en el Encuentro Nacional de Víctimas
La lucha de mujeres, indígenas y afrocolombianos contra la impunidad
El territorio: parte de las reivindicaciones de las víctimas
Fosas comunes y desaparición forzada son tratados en el Encuentro de Víctimas
La realidad de las regiones de Colombia
Víctimas de crímenes de Estado
La prohibición legal del paramilitarismo


Ecos del Movimiento


 El problema del desplazamiento forzado en la Costa Caribe


 El sur occidente colombiano presente en la III Asamblea


 El pueblo indígena Kankuamo 


 Las Abuelas de la Plaza de Mayo


 Para no olvidar [1] 
[2]
[3]



COMPARTIR LA VERDAD DE LAS VICTIMAS CON RESPECTO A LA MASACRE  REALIZADA POR EL EJERCITO EL 21 DE FEBRERO DE 2005
Hace más de 16 meses que Luis Eduardo, Bellanira, Deiner, Alfonso, Santiago, Alejandro, Natalia y Sandra Milena fueron asesinados en forma bestial por parte del ejército. Después de dicha masacre el Estado, principalmente el gobierno, ha utilizado todos los medios para encubrir este crimen de lesa humanidad. 
...En estas acciones pudieran encontrarse implicadas personas vinculadas a las fuerzas de seguridad y a grupos paramilitares. La falta de investigaciones al respecto resulta, en cualquier caso, preocupante, ya que la reiteración de los ataques durante un periodo de tiempo tan prolongado podría merecer, en nuestra opinión, el examen de esta cuestión por las Autoridades colombianas competentes... (Informe completo)
Más información...


Un proceso de paz que pone en juego la credibilidad de la Corte, que da mayores beneficios a los victimarios
 y que permite seguir su accionar paramilitar.
Son múltiples las inconsistencias que se han denunciado a lo largo de estos años frente al proceso de paz que el 
gobierno viene desarrollando con los paramilitares.  En 
febrero de este año, se hablaba de 26 mil desmovilizados, 
cifras que no coinciden con los informes que se dieron inicialmente sobre el número de combatientes antes del 
proceso, y tampoco, con el informe presentado por el 
Alto Comisionado del 2003 al 2006, donde afirma que van 30.944 desmovilizados; 
sin embargo, en cada región el reclutamiento antes y después de la supuesta desmovilización no termina; 


los 
señalados paramilitares con otros nombres siguen actuando; no hubo cese de hostilidades; en lo corrido del 2005, 
se presentaron 
310.387 personas desplazadas, y en general el número de las agresiones contra la población civil 
por parte de los paramilitares durante estos cuatro años haciende a más de 2000 entre ejecuciones 
extrajudiciales, desapariciones, masacres, torturas, amenazas entre otros. 
Ver Banco de Datos
Aunado a esta situación, está la Ley de Justicia y Paz, que ha generado toda clase de cuestionamientos, 
la 
Corte Constitucional evidencia la crítica situación de la justicia en Colombia, ya que siendo esta reconocida 
a nivel mundial por el avance en sus fallos y referenciada en doctrina internacional, hoy, se pone en cuestión 
una sentencia que ni siquiera conocemos. 
 Las presiones, de los supuestos "ex-paras", las vemos reflejadas en 
las diferentes notas de prensa que han surgido ante el primer comunicado emitido por la Corte, donde 
Berna, asegura que prefieren volver al monte o hacerse matar antes 
cumplir penas por los crimenes de lesa humanidad cometidos, declaración que el 
gobierno ha recibido con suma preocupación. 
Algunas notas de ampliación.

Balance del Proceso de Impunidad y Desafíos, Colectivo de Abogados JAR
La Honorable, Alfredo Molano Bravo
Misión Internacional analiza proceso de paz con los paramilitares, publicado por CODHES
El procurador general cuestiona las políticas de desmovilización y reinserción de grupos armados, nota de Caracol
Reunión entre Comisionado de Paz y jefes de las Autodefensas no despejó dudas sobre proceso de paz, nota de El Tiempo
Un caso regional,  La guerra no abandona a Nariño, nota de Semana
Tolima: reaparece el paramilitarismo, nota de Voz
Los Wayúu siguen siendo desplazados por los paramilitares Wayúu Taya
Amenazas a medios de comunicación Prensa Rural; Actualidad Étnica


TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.

¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana







1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia



Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Reforma Tributaria

Internacional:
México

Bogotá:
Asesinatos en Ciudad Bolívar

Suroccidente:
Salvajina

Indígenas:
Nukak

Sindical:
Huelga en la Drummond

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Pacífico:
¡No más palma africana!

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Privatización de Ecopetrol: incumpliento de los acuerdos y continuidad del entreguismo
A03 12:34AM - Polo Democrático Alternativo

Ritual Sagrado de las semillas SAAKHELU 7-8-9-10 de Agosto de 2006
A03 12:07AM - ACIN

Policía de Ciudad Bolívar atenta contra libertad de expresión del Movimiento Ciudad Rock
A02 11:58PM - Movimiento Ciudad "Rock" Bolívar

Continúan asesinatos de sindicalistas en Barrancabermeja
A02 11:50PM - CUT Barrancabermeja

Continúan amenazas a directora de programa radial La Mohana y a lideresa de la OFP
A02 11:47PM - Organización Femenina Popular

Ejército nacional siembra terror en Labranzagrande (Boyacá) y Aguazul (Casanare)
A02 11:43PM - COS-PACC

9 de agosto Cero Consumo
A02 7:15PM - pazcomocultura

La CUT desistió de participar en reunión con el Presidente de la República
A02 6:31PM - Central Unitaria de Trabajadores

adelante presidente
A02 5:22PM - sebastian londoño

San Andrés, entre paraíso y violencia
A02 2:39PM - Edgar Orozco P.

Estado mafioso
A02 2:33PM - Carlos A. Lozano Guillén

La estafa comunitaria
A02 2:29PM - Alvaro Vásquez del Real

Niños indígenas murieron de hambre por presunto cerco paramilitar
A02 2:26PM - Vanguardia Liberal

Defensor de la salud pública
A02 2:25PM - Álvaro Angarita

Defender la estatal petrolera, tarea de los colombianos
A02 2:13PM - Voz

Centrales obreras deben aprestarse a liderar defensa de derechos laborales de colombianos
A02 1:43PM - Gustavo Rubén Triana Suárez

Privatización de Ecopetrol?
A02 8:43AM - Alfredo Castaño Martínez

El tsumani Virginia
A02 6:32AM - Beatriz López (Exdirectiva de El Tiempo)

REUNION DE APOYO A LOS DESPLAZADOS QUE SE ENCUENTRAN EN EL PARQUE CENTRAL DE BOSA
A02 12:35AM - COMITE DE LUCHA POPULAR

La virginal historia colombiana
A01 3:08PM - Reinaldo Spitaletta*

Reflexión sobre traiciones, zancadillas, pactos secretos y espionaje en el Congreso
A01 2:58PM - Andrés Hurtado García*

Estamos siendo gobernados por una racionalidad de negociantes
A01 2:41PM - Pedro Medellín Torres*

persecución a chavistas
A01 2:14PM - jose valderrama

ORDALÍA
A01 2:11PM - Alberto Aguirre *

Sobre el nuevo Código del Menor y el Instituto de Bienestar Familiar
A01 1:11PM - Jorge Enrique Robledo

Guerra a la Guerra
A01 11:11AM - Colombia Hoy

Libres 8 estudiantes de la UDEA
A01 10:46AM - crisol

programacion agosto- Centro de la Cultura Libertaria
A01 10:39AM - CCL

Lo de Cajamarca no fue un hecho aislado
A01 10:20AM - Camila Rojas

El chivo expiatorio
A01 2:48AM - Alberto Pinzón Sánchez

Jornada de salud en el sur de Bolívar
A01 1:31AM - David Moreno / Agencia Prensa Rural

Venta de acciones de Ecopetrol: democracia al revés
A01 1:26AM - PDA Barrancabermeja

Despliegue militar y hostigamientos contra la población civil en Arauca
A01 1:17AM - Camilo Rueda Navarro / Agencia Prensa Rural

Maltratos contra clérigo alemán en Arauca
A01 12:33AM - CPDH - seccional Arauca

Nuevas detenciones ilegales en Arauca. Recobran su libertad detenidos en redadas masivas
A01 12:27AM - Humanidad Vigente

9 DE AGOSTO DÍA DEL CERO CONSUMO
J31 6:36PM - REALYDAD

No a la impunidad, si a la verdad y la justicia”.
J31 5:19PM - DIANA GOMEZ

¿En qué va la medida cautelar que prohíbe la firma del TLC?
J31 3:39PM - Libardo Herreño

Se vende
J31 2:08PM - Daniel García-Peña Jaramillo

Partido que da miedo
J31 2:02PM - Ramiro Bejarano Guzmán*

Campaña publicitaria para exaltar la colombianidad incita a un nacionalismo mal planteado
J31 12:53PM - María Jimena Duzán*

Hipócritas !
J31 11:54AM - Colombia Hoy

Estados Unidos y la Unión Europea en Colombia: Unidad imperial para un control regional
J31 6:59AM - Héctor Arenas Amorocho

Una vez más comunidad Rovirense dice NO Explotación de Carbón en páramo de El Almorzadero
J30 6:17PM - Censat

Las nuevas repúblicas del biocombustible
J30 5:29PM - Elizabeth Bravo y Mae-Wan Ho

¡No a la importación de residuos peligrosos!
J30 5:24PM - Censat

Príncipes y mendigos
J30 5:19PM - Daniel Coronell

Asegurando la historia oficial y las tierras del progreso
J30 5:15PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

cmp informa: agresion desplazados en Bosa a manos de la policia
J30 2:14PM - Centro de Medios Populares

Violación de derechos con la Palma, continúa
J30 12:18PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Perspectivas sobre la revolución bolivariana de Venezuela
A02 5:55PM - Tulio Camacho

De cómo los asesinos han civilizado al mundo
A02 5:49PM - José Sant Roz

El jardinero infiel (arroz transgenico)
A02 5:29PM - Silvia Ribeiro

Fidel Castro afirma que su situación se encuentra estable mediante una carta leída en Tv
A02 5:14PM - Rebelión

Paz con ETA: Mitos y realidades
A02 5:09PM - Josetxo Beriain * / Unimedios

¿Y después de Fidel qué?
A02 5:04PM - Néstor Kohan

Venezuela: urgente atender la situación del Alto Apure
A02 4:13PM - Foro por la Vida

CUBA: La verdad es revolucionaria.
A02 5:34AM - enviado por F Espinoza

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #446
A02 1:07AM - DRCNet

4F, v(A)n seis meses...
A02 1:01AM - Difuxión Anárquica

Llamamiento a resistir la ocupación y a defender nuestro territorio y pueblo
A01 11:08PM - Partido Comunista Libanés

CARTA DEMOCRÁTICA INTERAMERICANA
A01 10:02PM - Alvaro Tàmara Higuera

solidaridad presos anarquistas 4f
A01 7:56PM - grupo entelequia

Porqué los ricos se empecinan en mantener los subsidios agrícolas
A01 4:06PM - John Madeley / Red del Tercer Mundo

La barbarie israelí
A01 3:30PM - Alberto Piris / La Estrella Digital

Los guerrilleros del partido de dios
A01 2:45PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

Pdvsa, la segunda empresa más grande de América Latina
A01 2:32PM - Panorama Digital

México fragmentado
A01 2:24PM - Ignacio Ramonet

Aunque ustedes no lo crean, Israel y EEUU perderán la guerra
A01 2:16PM - Ivana Cardinale

Fidel Castro: Proclama del Comandante en Jefe Fidel Castro al pueblo de Cuba.
A01 8:50AM - Karen Miller

Libano: el asalto  al  mundo  continúa.
A01 7:42AM - Revista  Insurrección

EL Opus Dei recibe varios golpes: una obra deteriorada
A01 2:43AM - Carlos Machado

Fidel Castro: Proclama del Comandante en Jefe Fidel Castro al pueblo de Cuba.
A01 12:09AM - Karen Miller

Declaraciòn de Zaragoza
J31 10:51PM - Alvaro Tàmara Higuera

Objetos de poder para los niños del Nuevo Sol
J31 10:30PM - Raúl Tortolero

VENEZUELA: Arrasados vestigios de CTV en federación de la construcción
J31 4:14PM - Diario VEA

VENEZUELA: condenan despido de 18 trabajadores ELECTRICOS
J31 4:12PM - Diario Vea

VENEZUELA: 18 DESPEDIDOS EN ELECTRICIDAD DE CARACAS
J31 3:40PM - DIARIO VEA

¿Empezó la guerra de EU contra Irán por petróleo, agua y uranio?
J31 3:38PM - Alfredo Jalife-Rahme

Venezuela es el país latinoamericano que más invierte en infraestructura
J31 3:34PM - Agencia Bolivariana de Noticias

Venezuela: El Gasoducto Transcaribeño y el doblepensar
J31 12:33PM - Rafael Uzcategui

Solidaridad!
J31 10:01AM - Manifestantes del mundo

2,5 millones de personas apoyan a López Obrador durante marcha contra el fraude en México
J31 7:30AM - TeleSur

¿Crisis del capitalismo en EEUU?
J31 7:06AM - James Petras

 La Nueva Guernica
J30 6:47PM - Marcos Loures

Aviación israelí mata 57 civiles, 25 de ellos niños
J30 11:05AM - Juan Carlos Díaz Guerrero

Líbano: Nueva masacre israelí deja este domingo 51 muertos, 22 de ellos niños
J30 11:00AM - Agencias

Cinismo y doble moral: EEUU arma a los agresores israelíes violando sus propias leyes
J30 10:58AM - Cubarte

Construcción del imperio y asesinato masivo
J30 10:30AM - James Petras

OMC: un camino a ninguna parte
J30 10:27AM - Jorge Gómez Barata

PDA rechaza agresión y barbarie contra los pueblo Palestino y Libanés
J29 9:54PM - Polo Democrático Alternativo

SABIA QUE ISRAEL...?
J29 4:54PM - Gabriele Zamparini

ANA FRANK MURIO EN BEIRUT
J29 2:20PM - José Steinsleger

¡La Ronda de Doha ha muerto! !Viva la Soberanía Alimentaria!
J29 1:14PM - Vía Campesina

La prostitución: una mirada feminista
J29 1:09PM - Begoña Zabala, Justa Montero

Declaración de la Marcha Mundial de Mujeres  (Ante la situación en Medio Oriente)
J29 1:04PM - Marcha Mundial de la Mujeres

 El tanguero fusilado por Franco
J29 12:59PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

!POR FIN! TERMINÓ EL BLOQUEO
J29 12:50PM - León Moraria

¿Hasta cuándo (contra Palestina y Libano)?
J29 12:44PM - Eduardo Galeano

Derrota militar de Israel en Líbano
J29 12:00PM - Manuel Freytas
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

VENEZUELA: DENUNCIA: Despedidos 13 Trabajadores por elegir delegados de seguridad e Higien
A03 3:11PM - Diario VEA

VENEZUELA: DENUNCIA: Despedidos 13 Trabajadores por elegir delegados de seguridad e Higien
A03 3:10PM - Diario VEA

Militarizacion De America Latina:un Fenomeno Peligroso Que La Prensa Oculta
A03 3:08PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Condenado El Estado Colombiano, Por La DetenciÓn Arbitraria, DesapariciÓn Forzada Y Homici
A03 3:08PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Cidh Llama A Las Instituciones Del Estado A Que Den Estricto Cumplimiento A La DecisiÓn De
A03 3:07PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Se Inician Audiencias PÚblicas En El Juicio Por El Asesinato En El 2004, De Los Tres Lider
A03 3:06PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

VENEZUELA: Protestan trabajadores de Compañía Electricidad de Caracas
A03 3:05PM - Diario VEA

VENEZUELA: Protestan trabajadores de Compañía Electricidad de Caracas
A03 3:02PM - Diario VEA

 Bush, Rice y Rumsfeld practican: cómo salir de tus deudas: matando a tus acreedores
A03 2:54PM - Franz J. T. Lee

Venezuela: Boletín Coyuntura 173 de Provea
A03 2:19PM - Provea

Industrias contaminantes que no pueden poner en Estados Unidos
A03 1:27PM - Roberto Viera

Variables macroeconomicas para tontos
A03 1:07PM - Roberto Viera

Risk of Genetic Engineering of Food and Crops
A03 11:43AM - Christina Beckmann

PARAGUAY. PETICIÓN AL PRESIDENTE NICANOR DUARTE FRUTOS (2003)
A03 9:17AM - Nemesio Barreto Monzón

Las FARC y la Administración Uribe: O diferentes Maneras de no Hablar
A03 2:00AM - Hollman Lozano

FIP hace llamados de seguridad tras muerte de fotógrafa libanesa por misil israelí
A03 1:01AM - Federación Internacional de Periodistas (FIP)

Israel agrede medios de comunicación en el Líbano
A03 12:57AM - Federación Internacional de Periodistas (FIP)

presxs Anarquistas a la kalle!!!
A02 9:10PM - Difuxión Anárquica

PERU: LIMA-PROVINCIAS CON LEY DEL REGIDOR JOVEN
A02 6:31PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MUNICIPALIZACION EDUCATIVA EN CHILE FRACASO DICEN MAESTROS CLASISTAS
A02 1:15PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU:  MAESTROS CLASISTAS CONTRA MUNICIPALIZACION EDUCATIVA
A02 12:35PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU:  ALAN GARCIA TIENE RAZON DICE GUILLERMO CHAVEZ PARA BAJAR ALTOS SUELDOS
A02 12:10PM - Mauricio Quiroz Torres

CUESTIONAN A GENARO MATUTE POR PROTEGER A ALCALDE WASHINGTON IPENZA PACHECO DE VILLA MARIA
A02 11:55AM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: EEUU QUIERE PRIVATIZAR EL AGUA DE PARAMONGA DENUNCIAN VECINOS.
A02 11:49AM - Mauricio Quiroz Torres

No apoyo un golpe de estado
A02 6:10AM - Alvaro Tàmara Higuera

el imperio de USA (segunda parte)
A01 10:52PM - Sebastian Bestard

ultimatum a la Apostasía heredada
A01 5:19PM - Augusto Mealla Bellott

La revolución agraria de Evo
A01 3:24PM - Econoticiasbolivia

VENEZUELA: En Coro, estado Falcón del 4 al 6 de agosto
A01 8:36AM - Diario VEA

Cambios Pacificos:  Democracia. No apoyo el uso de las armas
A01 8:14AM - Alvaro Tàmara Higuera

cmp informa: agresion desplazados en Bosa a manos de la policia
A01 2:13AM - Centro de Medios Populares

Si no estoy enfermo, ¿para qué me sirve la Medicina Tradicional mexicana?
J31 10:14PM - Raúl Tortolero

SOLICITADA SUSPENCION DE ELECCIONES PRESIDENCIALES EN VENEZUELA
J31 3:44PM - Israel Álvarez de Armas

EXPULSADOS 2  AFILIADOS DEL SINDICATO DE TRABAJADORES DE DRUMMOND
J31 2:44PM - JUAN MORA ROMERO

VENEZUELA: CONDENA EL CRIMINAL ASESINATO DE SERES INOCENTES EN EL LÍBANO
J31 1:42PM - GOBIERNO REVOLUCIONARIO BOLIVARIANO

Nazi Israel - The Judgment of Jesus
J31 1:33PM - Johnny Wizard

VENEZUELA: Exigen aplazamiento de Elecciones  sindicales en Refinería El Palito
J31 12:32PM - DIARIO VEA

La CIDH condena al Estado colombiano por la muerte de 19 campesinos a manos de los paras
J31 11:28AM - BBC

Cartagena: impiden acceso de trabajadores del hospital Henrique de La Vega
J31 10:44AM - ELVIS MARTÍNEZ BERMÚDEZ

LISTA NEGRA DE PAISES QUE RESTRINGEN LA PRENSA
J30 9:55PM - Alvaro Tàmara Higuera

CALLE CONTROVERSIA # 10
J30 8:27PM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

El imperio de USA
J30 7:40PM - Sebastian Bestard

NEOCOLONIALISMO  (15)
J30 2:17PM - j.fernandez

Un informe oficial vincula a Santofimio con la muerte de Galán
J30 10:43AM - GONZALO GUILLEN /  posteado por Alvaro Támara

industria de vino destruida
J30 9:07AM - Anita Gomez

JEANS RAÍDOS Y UNAS CERVEZAS
J29 8:44PM - NANDO

Campaña: "No queremos màs a Raul Mercado"
J29 8:27PM - Alvaro Tàmara Higuera

 Crecen sospechas de plan desestabilizador en Venezuela
J29 12:59PM - Miguel Lozano

Revista Insurrección No.063
J29 6:35AM - Revista Insurrección

LIMA-PERU: ALCALDE CASTAÑEDA CUESTIONADO POR PRESUPUESTO PARTICIPATIVO
J28 9:13PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont virginia beach western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina ukraine
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





