








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega   
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  





 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
William 
        Bradley Roland: asesinado por el Estado mexicano - CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



Con premio pero sin programa!
Premio Internacional de Libertad de Prensa 2006

El próximo 1 de noviembre de 2006 en la ciudad de Toronto Canadá, el periodista  Hollman Morris, en ceremonia especial, recibirá el premio otorgado por la organización de "Periodistas Canadienses por la Libertad de Expresión". La postulación fue realizada por Tejido de Comunicación para la Verdad y la Vida de la ACIN, un reconocimiento público a su trabajo y compromiso con los pueblos indígenas y el movimiento popular colombiano en general. 
Como Indymedia Colombia, saludamos este premio que retribuye y reconoce el esfuerzo que hace Holman y su equipo de Contravia, como también, el trabajo de medios alternativos e independientes en Colombia, teniendo en cuenta la sitación por la que atravesamos en el país, las diversas agresiones que reciben estos espacios de comunicación y la amenaza permanente a la libertad de Expresión.  


Cuando el indice señala a la luna, el imbécil mira al dedo!
Debate presentado por el Polo Democrático Alternativo en el Senado sobre el Proceso de Paz con las Autodefensas.
Entender el proceso de paz como una posibilidad de diálogo, de negociación entre contrarios u oponentes resulta fácil, claro, normal.  Pero ¿qué tipo de proceso de paz se puede dar entre grupos o colectivos que no tienen diferencias, que no se atacan entre si,  que por el contrario se defienden, que se cubren y se justican?

Un proceso que le significa al país pasar de agache más de 3000 muertos, que tiene más de 200 secuestrados, que desmoviliza personal que no conoce ni la región de donde supuestamente es su bloque; es decir demoviliza hombres que ellos mismos no contaron en sus filas, que se sigue lucrando de la coca y la continua exportando, que reconoce en las altas esferas de la política su inversión en diputados, congresistas, concejales e instituciones del Estado como la Fiscalia y el DAS, que no tuvo ni tiene cese de hostilidades, que permite el nuevo paramilitarismo con sus nuevos jefes, que a ellos, los víctimarios les están garantizando seguridad social y en general mejores condiciones que a las víctimas, que le esta costando al país diariamente más de 10 millones de pesos y que cobija de impunidad los mútiples crimenes de lesa humanidad con la Ley de Justicia y Paz.  Cabe decir, que algunos paramilitares denunciados ante la opinión pública durante años, quedarán libres en unos días, pues contra ellos, no tienen denuncias e investigaciones en curso.

A continuación anexamos los audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , la intervención de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   También anexamos la Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  que le hace Radio Nizkor. 

Lo que esta en juego es la Vida!

¡INTERCAMBIO HUMANITARIO YA!

Es hora de luchar contra la violencia pero sin renunciar a la búsqueda del acuerdo humanitario. No compartimos el rescate militar de los secuestrados 
 CONVOCATORIA POR EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
 Resolución sobre el intercambio humanitario
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 defendamos el intercambio humanitario
 Familiares de secuestrados iniciaron campaña contra el rescate militar
 El intercambio humanitario, primera víctima mortal del atentado


Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.






El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”, ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 

Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .




Resistencia Civil



  Galeria: ¡No al rescate a sangre y fuego!
 Resistencia Civil: postura Presidencial frente a Acuerdo Humanitario no interpreta al país
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
La opinión pública
 ¿Carro bomba o carro bombo?
 Petro asegura que autores de atentado en U Militar buscaban acabar con acuerdo humanitario
 Uribe Vélez, chafarote gesticulante
 Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
Posible autogolpe de la extrema derecha uribista
 El ‘show’






ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 

  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 1
  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 2 

Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión







			Tribunal Indígena en Jambaló por Asesinato de Niño Nasa
		



	Ante el asesinato del menor indígena Fabián Hurtado Yule, el pasado sábado en la noche por un disparo de mortero detonado por la Fuerza Pública, más de 5.000 indígenas se tomaron las calles de Jambaló para protestar por los desmanes de la fuerza del orden en contra de la población civil . 

Con el cuerpo del menor indígena de tan solo 10 años de edad y tesorero de su colegio de Zumbico, indígenas Nasa recorrieron las calles del municipio de Jambaló exigiendo “el retiro del cuartel de la policía y los campamentos del ejército y que estos asuman la responsabilidad de éste y otros atropellos que constantemente venimos padeciendo por parte de la fuerza pública”.
 Indígenas de Jambaló desbaratan trincheras de la Policía con sus bastones
 Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló







			Uribe: Responsable político de terrorismo
		



Sin autoridad moral, permanece en Palacio el máximo comandante de las Fuerzas Militares.


Siendo el presidente de la República quien representa la unidad nacional, según la Constitución Política, y el máximo comandante de las Fuerzas Militares, tiene que responder por los actos de terrorismo que sus subalternos, supuestamente por motivo propio, realizan: atentados falsos o reales. Adicionalmente, tiene la obligación moral y legal de retirarse de su cargo mientras que las diferentes investigaciones arrojan resultados.


Suponiendo que fuera cierto que los numerosos desmanes de toda índole cometidos por las entidades que se encuentran a su cargo han sucedido de manera aislada, durante cuatro años de su gobierno, debe, en el mejor de los casos, retirarse por incompetente.


Ya no se limita a los frecuentes y cotidianos atropellos del Ejército y la Policía contra la población civil, sino que sus hombres armados, las Fuerzas Militares del Estado, han copiado de los Estados Unidos la táctica de inventar delitos para justificar la restricción de libertades civiles e incluso violar, con toda desfachatez, los Derechos Humanos. Mientras tanto, el delincuente a sueldo conocido como 'Jorge 40', uno de los jefes paramilitares más asesinos de la historia nacional, es recibido en su supuesta entrega por parte de funcionarios del alto gobierno con grandes abrazos y homenajes propios para un 'gran hombre de la patria'.

El presidente habló por todos los medios para inculpar a la prensa por revelar que miembros del Ejército hacen atentados para luego 'descubrirlos' y construir un ambiente de pánico colectivo. Pero no es la primera vez que intenta Uribe resultar limpio de todo lo que ocurre en el país: desde antes de su primer gobierno hubo atentados en contra suya que resultaron siendo montajes del Departamento Administrativo de Seguridad. Adicionalmente, quiere salir ileso por el homicidio de los muchos colombianos y colombianas que aparecen muertos por parte de la fuerza pública, con el argumento de que son guerrilleros.

Uribe debe ser juzgado, o por asesino, o por cómplice o por incompetente, pero es demasiado el riesgo para la vida, honra y bienes que tenemos los colombianos y colombianas, de continuar ese siniestro personaje en la dirección de la administración pública.





			Los objetivos del Terrorismo de Estado
		



El carro bomba que el 31 de julio pasado mató a un reciclador e hirió a 19 soldados en el barrio 12 de octubre de Bogotá, fue parte de un montaje realizado  por oficiales del Ejército adscritos a la Regional de Inteligencia Militar del Ejército (Rime) de la XIII Brigada. Aun no es claro cuántos de los atentados ocurridos en Bogotá surgieron de igual forma, pero sí es seguro que varios hallazgos de explosivos, previamente sembrados por estos militares y personas a su servicio, completaron el cuadro. Por estos hechos son investigados el mayor Javier Efrén Hermida Benavidez y el capitán Luis Eduardo Barrero, y según ha trascendido, tambien un coronel y un teniente. 

La consecuencia de los montajes fue en su momento la difusión por los medios de comunicación del supuesto descubrimiento de un tenebroso plan para afectar la reposesión del presidente Uribe; la militarización de todas las ciudades del país; una ola de centenares allanamientos, que afectó entre otros a Sinaltrainal, el Comité de Derechos Humanos y el semanario Voz y además, numerosas detenciones. 

Esta prefabricada "guerra contra el terrorismo" va por consiguiente más allá del interés de un puñado de oficiales por anotarse positivos o cobrar recompesas por denuncias, en realidad se trata de una gigantesca provocación urdida para mantener el aparato de represión y los asesinatos de los luchadores populares y para sostener el régimen que garantiza la aprobación del TLC, el despojo de los derechos laborales, las privatizaciones y el robo de tierras. Que no se nos olvide.

• El porvenir de las Fuerzas Armadas


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN


La anuencia del gobierno
Recorrido de muerte y corrupción 
"son los grandes aportes que hace Jorge 40 al país"
Zonas de influencia La Guajira, Cesar, Magdalena, Atlántico, parte de los Santanderes y uno que otro rincón de Bolivar y Sucre donde quiere disputarle la hegemonía a Diego Vecino y a sus secuaces.  A su mando contaba con aproximadamente 4000 hombres, hasta la supuesta desmovilización de un promedio de 2000, que se realizó en marzo de este año; maneja un alto porcentaje de la economía del Caribe y su mano es evidente en las ARS, servicios públicos, medios de comunicación, entre otros.  Hace unos días tomo la decisión de ser "conducido" a un centro "penitencial", hecho sin precedentes, ya que es convertido en un "gran acto político" donde congresistas y altos miembros del gobierno nacional con abrazos, besos y sonrisas, ovacionan a un asesino.
Entendible que el Sr. Rodrigo Tovar Pupo, alias "Jorge 40" tenga tal recibimiento, pues son de recordar las investigaciones que intenta silenciar el gobierno como la del DAS, donde en las tantas revelaciones que implican a Jorge Noguera (enviado a Milan como diplomático) y a varios personajes de la esfera política y militar de la Costa, como los casos de fraude electoral para favorecer al presidente, el asesinato del profesor Correa de Andreis, las listas de exterminio de sindicalistas, el trafico de narcóticos, cambio y borrón de antecedentes de estos personajes.  O también como el caso de ex Fiscal General de la Nación Luis Camilo Osorio (enviado a Italia como diplomático) que con sindicaciones en el congreso por pruebas fehacientes de su relación con el paramilitarismo en Sucre y Cordoba denunciadas en el congreso, no se le abre ni siquiera investigación.
Jorge 40, es responsable no sólo de la corrupción política de la costa si no además de la masacre sistemática contra los indígenas Wiwa, Kankuamos, Arhuacos, Koguis y Wayuú de la Sierra Nevada de Santa Marta, también de las amenazas, torturas y asesinatos de campesinos, lideres sociales y sindicales, como también el causante de múltiples desplazamientos de la región caribe. 
Documentos de referencia


La Verdad Periodística sobre Jorge 40, Comisión Intereclesial de Justicia y Paz 
‘Jorge 40’ y la clase política, El Espectador
EL COMPUTADOR DE 'JORGE 40' y El 8.000 de la Costa, Revista Semana
Genocidio y "seguridad democrática" en el Cesar, Agencia Prensa Rural
El diablo haciendo ostias, por Maria Elvira Samper
Desmadre político, social y de seguridad, por Apolinar Díaz-Callejas
¿Qué es "el mototaxismo"?, por Chucho Plata
Estado de carne y hueso por Rafel Rincón
"'Jorge 40' participó en el magnicidio contra el fiscal Anderson en Venezuela", Revista Semana
Gobernador del Cesar, Hernando molina Pupo y Jorge 40, Rodrigo Tovar Pupo, coinciden, por Horacio Duque
El largo brazo de las Auc, Revista Cambio
Rodrigo Tovar Pupo, 'Jorge 40', se desmovilizará con unos 2.000 de sus hombres del 'Bloque Norte', El Tiempo
Tres políticos en la mira de la Corte, por Redacción Judicial de El Espectador 


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL





¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Jóvenes:
Popayán

Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Se rompieron diálogos en Comisión de Derechos Humanos de pueblos indígenas
N06 11:16PM - Actualidad Étnica

GIGANTESCA MOVILIZACIÓN POPULAR.
N06 11:02PM - JUAN CORTÁZAR

TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA
N06 7:32PM - PeSePu

El partido demócrata de Estados Unidos y el libre comercio
N06 7:21PM - Aurelio Suárez Montoya

Estatuto rural paramilitar para el agronegocio y el TLC
N06 5:11PM - HORACIO DUQUE

Lista para exterminar activistas sociales
N06 5:06PM - Adital

CIDH REQUIERE AL ESTADO COLOMBIANO POR EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES CONTRA LOS WIWA
N06 4:52PM - CCAJAR

NUEVO IMPUESTO INDIRECTO A LA VIVIENDA POPULAR EN BOGOTÁ.
N06 1:57PM - COORDINADORA NACIONAL VIVIENDISTA.

RIBERAS DE OCCIDENTE SE DESPLOMA Y SUMERGE
N06 1:52PM - COMITÉ AUTOGESTIONARIO DEL BARRIO RIBERAS

El despertar de Colombia
N06 1:19PM - William Ospina

Encuentro binacional de Identidades
N06 8:40AM - red de organizaciones sociales de frontera

“DèJà Vu…”
N06 4:31AM - Mauricio Cabrera Galvis

El elefante de Ralito
N06 3:27AM - María Jimena Duzán

El optimismo del vice
N05 9:20PM - Álvaro Camacho Guizado

UNIATLANTICO VIVE
N05 4:48PM - sueños de abril

UNIATLANTICO VIVE
N05 4:34PM - sueños de abril

OIGAN, MIREN, VEAN
N05 2:48PM - Daniel Coronell

el culto a la personalidad presidencial
N05 1:18PM - John mario Gonzalez

De las cenizas a la esperanza, de la muerte a la vida - 15 a 27 de febrero de 2007
N05 10:20AM - Convocantes

NO haremos parte del juego de la guerra
N05 10:00AM - Cabildo Mayor Emberá Katío del alto San Jorge

Ejercito al servicio de del narcotráfico.
N05 9:22AM - Miguel Suárez *

¿DÓNDE ESTÁ LA VOLUNTAD POLÍTICA DEL GOBIERNO NACIONAL?
N04 11:01PM - OWYBT

Pronunciamiento de los Pueblos Indígenas de Colombia
N04 10:55PM - Comisión de DDHH de los Pueblos Indígenas

En medio de la violencia, ¡haremos reflorecer el Catatumbo!
N04 7:34PM - Asociación Campesina del Catatumbo

El disparo del desempleo y los desaciertos del Banco de la República
N04 6:07PM - Eduardo Sarmiento P.

Desde otro lado
N04 5:55PM - Alfredo Molano Bravo

Vida privada en Palacio
N04 5:46PM - Felipe Zuleta

Raponazo uribista al gasto social, las transferencias y la descentralizacion.
N04 4:57PM - HORACIO DUQUE

"Somos una asociación que flota"
N04 3:49PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

Colombia. INTRINGULIS DE LA GUERRA
N04 3:32PM - J. Manuel Arango C.

DE ALAN GARCÍA A NUESTRA 'CUCOCRACIA'
N04 1:22PM - María Jimena Duzán

Biocombustibles y verdades convenientes
N04 8:10AM - Silvia Ribeiro

La catástrofe de la educación y la salud
N04 7:47AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

LA OFENSIVA DE CARAMAGNA
N04 5:06AM - Alberto Pinzón Sánchez

Vientos de guerra y Reforma Tributaria
N04 5:04AM - Jairo Bautista

Excusas mentirosas del Ministerio del Interior por no asistir a la audiencia publica Bari
N04 4:29AM - ASOCBARI

No hay reconciliación sin verdad, ni verdad sin justicia
N04 4:18AM - Juan Pablo Corlazzoli

Putumayo mientras llueve
N04 4:08AM - Efrén Piña Rivera

La soberanía alimentaria y la voracidad del capital
N04 4:04AM - Asociación Campesina de Antioquia

Se abrirán radios comunitarias en las capitales colombianas
N04 12:12AM - Pulsar

LO QUE ENSEÑA JOSÉ OBDULIO
N03 6:51PM - Alvaro Sierra

EL GOEBBELS DEL RÉGIMEN
N03 6:44PM - María Elvira Samper

Desplazamiento por cuenta del Estado
N03 5:50PM - Jorge Enrique Robledo

La justicia ordinaria conocerá del crimen de Brisas de Yanacué cometido por militares
N03 5:14PM - Humanidad Vigente

Manifiesto solidario por el pueblo de Colombia
N03 3:29PM - Firmantes

Pereira: Policía obligó a reporteros a borrar fotografías de desalojo
N03 3:23PM - INSTITUTO PRENSA Y SOCIEDAD (IPYS)

Jornada oftalmológica en el valle del río Cimitarra
N03 3:07PM - Agencia Prensa Rural

CHOCÓ EN EL CORAZÓN
N03 2:47PM - Alberto Mendoza Morales

Reconocidos Paramilitares Amenazanpor Telefono desde BogotÁ a Mienbros de Comunidad de Paz
N03 2:26PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

Plegaria para Brad Will
N03 1:52PM - Luis Fernando García Núñez
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

II Coloquio Internacional sobre Los Cinco
N06 10:37PM - RAISA PAGÉS

basta la censura de los medios franceses sobre oaxaca
N06 7:56PM - solidarité avec oaxaca

Los usos del fundamentalismo
N06 5:46PM - Noam Chomsky (*)

Bush utiliza a Sadam como pasquín electoral
N06 5:32PM - Lisandro Otero

Las farmacéuticas costarricenses advierten sobre el impacto del TLC en la salud
N06 5:10PM - Informa-Tico

Cumbre Iberoamericana reclamó justicia en caso de terrorista Posada Carriles
N06 5:03PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Millones de personas amenazadas por la inseguridad Mundia
N06 4:49PM - Prensa Latina (PL)

Millones de personas amenazadas por la inseguridad
N06 4:48PM - Prensa Latina (PL)

Analistas aseguran que no hay garantías de impedir fraude en elecciones de EEUU
N06 4:18PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Un modelo de agricultura basado en el monocultivo, exportación, lucro
N06 4:14PM - Noticias de PlanAlto

Pobres corren más peligro en zonas ricas
N06 4:10PM - BBCMUNDO.COM

Tropas invasoras en Irak. ¿Derrota humillante o retiro disimulado?
N06 5:23AM - Olafo Montalban

Oaxaca:  Tumultuosa marcha de la APPO
N06 3:46AM - La Jornada

Un Millón de Personas en Sexta Megamarcha 2006 en Oaxaca
N06 2:43AM - krutaay

61 personas desaparecidas en Oaxaca tras el sitio militar de los últimos días
N05 10:20PM - La Jornada

PESADILLA AMERICANA
N05 2:02PM - Matiz

Iraq: la destrucción de los servicios de salud por la invasión estadounidense
N05 12:46PM - Jeremy Laurance

Solidaridad Internacional: Ni un Soldado Yanky en América Latina y el Caribe“
N05 12:04PM - Frente de Acciones por Colombia-Alemania

Creado el Mando Político Unificado de la Resistencia Iraquí.
N05 10:36AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Oaxaca es una punta del Iceberg
N04 4:58PM - Ricardo Natalichio

Alcalde de Londres admira a Hugo Chávez y a Fidel Castro
N04 4:38PM - Agencias

Iraníes desafiantes en aniversario de toma de rehenes EEUU
N04 4:28PM - Agencias

Oaxaca Libre
N04 2:47PM - Oaxaca LIBRE

América Latina Sin Terror Ni Miseria
N04 9:55AM - Plataforma Interamericana de Derechos Humanos

Francotiradores, el desastre
N04 7:44AM - LIBARDO MUÑOZ

Mujeres palestinas ponen sus cuerpos entre las balas israelíes y los milicianos atrapados
N04 5:44AM - Gara

FMI reconoce que en Venezuela aumentó el nivel de empleo
N04 1:22AM - Agencia Bolivariana de Noticias

EEUU prepara un comando especial para proteger su ciberespacio civil y militar
N04 1:12AM - Agencias / inSurGente

China en África: ¿lo mismo de siempre pero con rostro amable?
N04 12:23AM - Juan Carlos Galindo / Periodista

Ultraderecha en Europa del Este: las razones de la sin razón
N04 12:21AM - Ricardo Angoso (*)

Ecuador: La nueva cédula con chip tambalea por denuncias de corrupción
N03 9:14PM - La Hora (Ecuador)

Venezuela: Provea, "Declaraciones de Ministro violan los DDHH"
N03 6:22PM - Prensa Provea

 Siete horas de enfrentamiento de la PFP contra el pueblo de Oaxaca
N03 4:09PM - Enrique Méndez Gustavo Castillo Octavio Vélez

 La insurrección popular en Oaxaca
N03 3:44PM -  Francisco López Bárcenas

Se cumplen 30 años de la "primera" desaparición de Jorge Julio López
N03 3:14PM - María de Estrada / Agencia Prensa Rural

El Canal Vive: una iniciativa de comunicación alternativa y comunitaria
N03 3:01PM - Andrés Gil Gutiérrez / Agencia Prensa Rural

 Comunicado internacional. La CNT ante la Confederación Sindical Internacional.
N03 2:10PM - CNT - AIT Comité Nacional

La Batalla por Oaxaca: Miles de tropas ocupan la ciudad, la resistencia continua
N03 12:10PM - Izquierda Punto Info

VENEZUELA: Trabajadores de Pdvsa apoyan política energética nacional
N03 8:34AM - Diario VEA

VENEZUELA:  UNT y Sindicatos pasarán  a la ofensiva en defensa de Solvencia laboral
N03 8:22AM - Diario VEA

VENEZUELA: Hoy  concentración en Caracas  en solidaridad con el pueblo deOaxaca
N03 7:30AM - Diario VEA

SOLIDARIDAD CON EL PUEBLO DE OAXACA.
N03 5:22AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

 OAXACA. DESCOMUNAL OPERATIVO POLICIACO FALLA EN INTENTO DE REPRIMIR A LA APPO.
N03 1:09AM - R Zapote 94.1 fm

Oaxaca, minuto a minuto del 2 de noviembre hasta las 20:00 horas
N02 9:13PM - mexico

Venezuela: Cecodap le pide a la guerrilla no reclutar niños
N02 2:37PM - Cecodap

Estat Català. 80ª Aniversario del Complot de Prats de Molló.
N02 2:30PM - Estat Català

Las remesas son una medicina imperfecta para América Latina
N02 2:16PM - Bob Davis / The Wall Street Journal

Venezuela fue sede del IV Foro Mundial de Conocimiento Libre
N02 2:00PM - Martín Olivera

Electores en EEUU esperan que demócratas pongan fin a guerra en Irak
N02 1:33PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

“En Oaxaca estamos viviendo un proceso de insurrección popular"
N02 11:06AM - MIGUEL LINARES, MAESTRO E INTEGRANTE DE LA AP
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

LA IZQUIERDA SIN PATRAÑAS
N07 10:52AM - NEVIL

Bolivia: La mayor tajada se queda con las petroleras
N07 10:36AM - Econoticiasbolivia

Desaparecido Alquíber Trujillo en el sur de Bolívar
N07 9:51AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra

Elecciones en Estados Unidos el show moral
N07 9:06AM - James Petras

Oaxaca, México
N07 9:04AM - Luis Hernández Navarro

AGITPROP CAPITAL OF THE WORLD (THE USA) EXPORTS ITS POISON TO VENEZUELA
N07 7:38AM - Stephen Lendman

De Uribe I a Uribe II. El mismo perro con la misma guasca
N07 7:22AM - Carlos Lozano

VENEZUELA:  Zulianos tenemos nuestro matrimonio con   la revolución Bolivariana
N07 7:05AM - Diario VEA

VENEZUELA:  Zulianos tenemos nuestro matrimonio con   la revolución Bolivariana
N07 7:00AM - Diario VEA

IZQUIERDA Y DEMOCRACIA
N07 3:49AM - JUAN DIEGO GARCIA

bradwill.blogspot.com
N07 12:18AM - mgh

PARAMONGA-PERU: MUFARECH REPUDIADO EN PARAMONGA
N06 11:28PM - Mauricio Quiroz Torres

Novembro/2006: Princípio da fase de impacto da crise sistémica global
N06 7:56PM - Francisco Trindade

essential book: China and the new world order: entrepreneurs, globalization and great era
N06 6:26PM - China venture news

WWW.CAMILISTAS.TK
N06 4:55PM - WWW.CAMILISTAS.TK

publicacion un año de juventudes camilistas
N06 4:37PM - www.camilistas.tk

SER O NO SER ES LA CUESTIÓN IBERNOAMERICANA.
N06 12:18PM - Jorge Torrealba, TEIC

PARA LOS CRÉDULOS E INGENUOS
N06 4:14AM -  gral ALVARO VALENCIA TOVAR

Soberania dos Estados e soberania dos povos
N06 3:48AM - Francisco Trindade

CALLE CONTROVERSIA # 24
N06 1:02AM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

SUTEP - HUAURA: En contra de las evaluaciones a los maestros de la provincia
N05 10:42PM - SUTEP Huaura

SUTEP: Huaura
N05 10:39PM - SUTEP Huaura

SUTEP: Barranca - Convención el jueves 09 de noviembre
N05 10:30PM - SUTEP - Barranca

Errores de antología
N05 9:27PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Con gran éxito se inauguró
N05 6:33PM - Nerio Flores

Barinas se vistiò de gala al inaugurar...
N05 6:19PM - Nerio  Flores

LA OPOSICION EN COLOMBIA NO DEBE DE DIALOGAR CON EL GOBIERNO TERRORISTA - NARCOPARAMILITAR
N05 4:27PM - Picas de Paz KIN, el periódico Civil

BARRANCA-PERU: MUFARECH Y YULINO MILLA AL DESCUBIERTO
N05 3:51PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: RESERVORIO DE AGUA ES OTRA ESTAFA DE RESPICIO LOPEZ
N05 3:50PM - Mauricio Quiroz Torres

Boletín MARIATEGUI - 05/11/06 / Revista Mariategui
N05 2:02PM - Revista Mariategui

Gabriel Batistuta y su empleada en negro
N05 10:41AM - María Alicia García Facino

Gente Inteligente com Fracas Ideias
N05 4:28AM - Francisco Trindade

Impresionante “marea roja”: Trabajadores respaldan al ministro Ramírez
N04 4:48PM - Venezolana de Televisión


DOÑA LINA ABANDONO A URIBE?
N04 1:26PM - Edilberto Castro

En que mundo Vivimos  “Sra Maria Raquel Holway”
N04 8:20AM - Maria

Carta de la señora Maigret a Pepe Montilla
N04 3:49AM - Carlos Ortiz de Zárate

EEUU colocó en Internet manual básico para hacer bomba atómica: NYT
N04 1:33AM - Agencias

HUAYTO-PERU: MEDIDORES ELECTRICOS YA SON REALIDAD PARA 1,200 FAMILIAS
N03 9:46PM - Mauricio Quiroz Torres

Sonda S.A. y el engaño a inversionistas
N03 8:48PM - Arnaldo Pérez Guerra

CAÑETE-PERU: APEDREAN A MUFARECH POR MENTIROSO
N03 5:45PM - Mauricio Quiroz Torres

Copa ”Presidente de la República”
N03 4:36PM - Nerio flores.

Concurso de Fotografía Arte en llamas en Caracas
N03 4:19PM - Luis Zárraga

Bush mocks Christians as a Bunch of Nuts
N03 4:18PM - William Amadea

Venezuela: Ministro de Petróleo coacciona a sus empleados a votar por Chavez
N03 1:22PM - chente

EL MITO DEL ETANOL
N03 12:24PM - Carlos Lleras de la Fuente

La Batalla por Oaxaca: Miles de tropas ocupan la ciudad, la resistencia continua
N03 12:10PM - Izquierda Punto Info

URIBE Y SUS 'PRUEBAS' EN EL ATENTADO DEL CARRO-BOMBA
N03 12:22AM - Dick Emanuelsson

El TLC puede enredarse
N02 11:07PM - progresivo

Boletín MARIATEGUI  / Revista Mariategui
N02 2:06PM - Revista Mariategui

BRAD.
N02 10:50AM - yako
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





