








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Transnacionales Mineras ¡Culpables!:  Drummond ¡Culpable! - Glencore XStrata ¡Culpable! - Anglo Gold Kedahda ¡Culpable! - Muriel Mining ¡Culpable! - Cemex ¡Culpable! - Holcim ¡Culpable! - BHP Billiton ¡Culpable! - Drummond ¡Culpable! - Glencore XStrata ¡Culpable! - Anglo Gold Kedahda ¡Culpable! - Muriel Mining ¡Culpable! - Cemex ¡Culpable! - Holcim ¡Culpable! - BHP Billiton ¡Culpable! Transnacionales Mineras ¡Culpables!




TODAS NUESTRAS VOCES UNIDAS PARA RECHAZAR EL MILITARISMO EN AMÉRICA LATINA




ACCIÓN CONTINENTAL ANTIMILITARISTAVIGILIA CONTINENTAL POR LA PAZ Y E
N CONTRA DE TODA FORMA DE MILITARISMO  
Noviembre 18 y 19:  Cientos de personas en 
EEUU, El Salvador, Colombia, Ecuador, Perú, Paraguay y Argentina participaran de una acción encaminada a frenar el avance del militarismo en todas las
 esferas sociales y especialmente en la vida cotidiana. Visibilizando la crecien
te militarización por parte de EEUU, así como los intereses económicos que se esconden detrás de esta.

  Esta acción esta impulsada por el  movimiento continental de cristianos/as por la paz; Pretende articular esfuerzos a nivel organizativo para resistir ante el militarismo, por esta razón,  las movilizaciones se articularán a la lucha del Observatorio de la Escuela de las Americas - SOA Watch-, que desde 1990 ha venido realizando el tercer fin de semana de noviembre, ac
ciones no violentas para exigir el cierre de la Escuela de las Américas -SOA

El 19 de Noviembre a las 13:00 horas, se estará transmitiendo en directo por internet con la colaboración
 del colectivo técnico Kariva. Podrémos escuchar las voces que se unen en el continente durante el fin de semana,  para gritar basta de militarismo, basta de intervención militar de EE.UU en nuestro continente.
 Vigilia en contra de la guerra y en memoria de las víctimas - Barrancabermeja
¡Gran Vigilia en contra de la guerra y por la memoria de las victimas!
Ver la programación completa




¡QUEREMOS LA VERDAD, CUALQUIERA QUE SEA ÉSTA!

¡Para-Congresistas!
 Medida de aseguramiento, sin beneficio de excarcelación, ordenada por la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia para los congresistas Álvaro García Romero, Jairo Merlano y Erik Morris.
El 18 de mayo de 2005, en plenaria de la Cámara de Representantes, se hicieron denuncias que no sólo ponían en evidencia la barbarie de lo sucedido en Sucre, sino que, además, demostraron a Colombia el vínculo de funcionarios, políticos y medios con el paramilitarismo de la región.  Así mismo, el pasado mes de octubre, la bancada del PDA presentó pruebas fehacientes de la relación de Congresistas con las Autodefensas y el proceso de paz, debate silenciado por la auto bomba.

Ayer, 8 de noviembre de 2006, la Corte Suprema de Justicia, basándose en los diferentes documentos, testimonios y audios que aporta la comisión investigadora como pruebas recogidas en Sucre, dicta medida de aseguramiento contra los Senadores Jairo Merlano, Álvaro García y el representante a la Cámara Erik Morris, por estar implicados en crímenes de lesa humanidad, como asesinatos selectivos, masacres, desapariciones, financiación de grupos paramilitares y peculado, entre otros. 

 Este hecho, tras años de terror y en medio de tanta agresión contra el pueblo, brinda la posibilidad a las víctimas, a sus familias y a los colectvos sociales que han sufrido la violencia, de  que los crímenes cometidos no queden en la impunidad. Esperamos que sea el primer paso de un real proceso de reparación, que sirva para conocer la verdad sobre las relaciones entre los poderosos del país y los crimenes de lesa humanidad y que se castigue a los victimarios – Justicia -.





  Palabras del Senador Gustavo Petro posterior a la orden de la Corte
Detención a 3 congresistas faltan muchos mas. Alvaro Uribe consolidó un estado paramilitar
Colombia: el Estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares
El pantano paramilitar colombiano
Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas vinculados con los paramilitares

Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas investigados por vínculos con 'paras'

Ordenan detención de tres congresistas

El fiscal dice que escándalo de congresistas es más grave que el proceso 8000



Ayuda de Memoria - Masacre de Macayepo
A golpes y machete entre el 16 y 17 de octubre de 2000, ocurrió la masacre de más de 20 campesinos en el corregimiento de Macayepo – Bolívar a manos de los paramilitares y con la autoría intelectual de algunos congresistas.

Van 40 cadáveres encontrados en fosas de San Onofre (Sucre)
Paramilitares y Clase política en Sucre - Transcripción
El eslabón perdido
Tres políticos en la mira de la Corte



 “¡LOS QUEREMOS FUERA DEL CONGRESO Y TRAS LAS REJAS!”





 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Cuando el indice señala a la luna, el imbécil mira al dedo!
Debate presentado por el Polo Democrático Alternativo en el Senado sobre el Proceso de Paz con las Autodefensas.
Entender el proceso de paz como una posibilidad de diálogo, de negociación entre contrarios u oponentes resulta fácil, claro, normal.  Pero ¿qué tipo de proceso de paz se puede dar entre grupos o colectivos que no tienen diferencias, que no se atacan entre si,  que por el contrario se defienden, que se cubren y se justican?

Un proceso que le significa al país pasar de agache más de 3000 muertos, que tiene más de 200 secuestrados, que desmoviliza personal que no conoce ni la región de donde supuestamente es su bloque; es decir demoviliza hombres que ellos mismos no contaron en sus filas, que se sigue lucrando de la coca y la continua exportando, que reconoce en las altas esferas de la política su inversión en diputados, congresistas, concejales e instituciones del Estado como la Fiscalia y el DAS, que no tuvo ni tiene cese de hostilidades, que permite el nuevo paramilitarismo con sus nuevos jefes, que a ellos, los víctimarios les están garantizando seguridad social y en general mejores condiciones que a las víctimas, que le esta costando al país diariamente más de 10 millones de pesos y que cobija de impunidad los mútiples crimenes de lesa humanidad con la Ley de Justicia y Paz.  Cabe decir, que algunos paramilitares denunciados ante la opinión pública durante años, quedarán libres en unos días, pues contra ellos, no tienen denuncias e investigaciones en curso.

A continuación anexamos los audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , la intervención de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   También anexamos la Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  que le hace Radio Nizkor. 

Lo que esta en juego es la Vida!

¡INTERCAMBIO HUMANITARIO YA!

Es hora de luchar contra la violencia pero sin renunciar a la búsqueda del acuerdo humanitario. No compartimos el rescate militar de los secuestrados 
 CONVOCATORIA POR EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
 Resolución sobre el intercambio humanitario
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 defendamos el intercambio humanitario
 Familiares de secuestrados iniciaron campaña contra el rescate militar
 El intercambio humanitario, primera víctima mortal del atentado


Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.






El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”, ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 

Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .




Resistencia Civil



  Galeria: ¡No al rescate a sangre y fuego!
 Resistencia Civil: postura Presidencial frente a Acuerdo Humanitario no interpreta al país
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
La opinión pública
 ¿Carro bomba o carro bombo?
 Petro asegura que autores de atentado en U Militar buscaban acabar con acuerdo humanitario
 Uribe Vélez, chafarote gesticulante
 Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
Posible autogolpe de la extrema derecha uribista
 El ‘show’






ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 

  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 1
  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 2 

Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión







			Tribunal Indígena en Jambaló por Asesinato de Niño Nasa
		



	Ante el asesinato del menor indígena Fabián Hurtado Yule, el pasado sábado en la noche por un disparo de mortero detonado por la Fuerza Pública, más de 5.000 indígenas se tomaron las calles de Jambaló para protestar por los desmanes de la fuerza del orden en contra de la población civil . 

Con el cuerpo del menor indígena de tan solo 10 años de edad y tesorero de su colegio de Zumbico, indígenas Nasa recorrieron las calles del municipio de Jambaló exigiendo “el retiro del cuartel de la policía y los campamentos del ejército y que estos asuman la responsabilidad de éste y otros atropellos que constantemente venimos padeciendo por parte de la fuerza pública”.
 Indígenas de Jambaló desbaratan trincheras de la Policía con sus bastones
 Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló



Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Zarpazo a las Transferencias

Jóvenes:
Univalle a Bogotá

Sindical:
9 de Noviembre

Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

22.000 en las puertas de Fort Benning reclamaron el cierre de la Escuela de las Américas
N19 6:32PM - School of the Americas Watch

Los primeros de la clase
N19 2:20PM - Por Antonio Caballero

¡Gran Vigilia en contra de la guerra y por la memoria de las victimas!
N19 12:22PM - Chrisman

BORDABERRY Y LA DEMOCRACIA GENOCIDA COLOMBIANA.
N19 4:48AM - Alberto Pinzón SAánchez

Cota: Los muiscas se posesionan con fuerza
N19 3:54AM - Actualidad Étnica

Familiares de los desaparecidos de la cafetería del palacio de justicia se pronuncian
N19 3:45AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

El fiasco tributario
N19 3:14AM - Mauricio Cabrera Galvis

Un Mes de la muerte de Milton
N19 12:04AM - Dora Troyano

Leyes con sangre
N18 11:00PM - Rafael Rincón

INVITACION A EXPRESARSE
N18 8:29PM - FUNDACION RAYUELA

Narcoparapolítica: ¿Dónde estan los peces gordos?
N18 5:47PM - HORACIO DUQUE

Colombia.  ALEGRIA Y OPTIMISMO HACIA EL I CONGRESO DEL PDA
N18 4:27PM - J. Manuel Arango C.

Vigilia en POPAYÁN por la paz y contra el militarismo
N18 2:09PM - Cristianos del Cauca

Llegó el momento Asumimos el desafió o preparémonos arendir cuentas a generaciones futuras
N18 1:34PM - pedro calvache

Cine de terror
N18 1:00PM - sergioloko

La pifia tributaria
N18 11:56AM - Jairo Bautista

Cooperativas de Trabajo Asociado en Buenaventura: Caos y degradación laboral
N18 11:43AM - Ricardo Aricapa

Los poderes mafiosos paramilitares en las regiones y en los organismos estatales
N18 11:23AM - Pedro Santana Rodríguez

Transferencias: Un Proyecto de Ley en contra del interés nacional y regional
N18 10:59AM - Germán Enrique Reyes Forero

CAMPAÑA CONTRA EL  ASESINATO SELECTIVO DE ESTUDIANTES UNIVERSITARIOS
N18 10:45AM - DESENFOQUE Y RESISTENCIA INFORMATIVA

Freno a la revaluación
N18 10:33AM - Eduardo Sarmiento P.

Se enreda la pita
N18 10:30AM - Alfredo Molano Bravo

Vigilia por la Paz Programa
N18 10:27AM - Movimiento Cont. de Cristianos por la Paz

Ratas al agua
N18 10:26AM - Felipe Zuleta

¿Punto final?
N18 10:22AM - Ramiro Bejarano Guzmán

“El país está preparado y ansioso de conocer la verdad”
N18 10:18AM - Hugo García Segura

Narcoparapolítica, ¿Petro Rengo?
N18 9:47AM - HORACIO DUQUE

El Congreso va rumbo a convertirse en un Ralito de mármol
N17 11:16PM - senadora piedad cordoba

El gobierno debe apoyar la adopción de la Declaración de Derechos de los Pueblos Indígenas
N17 9:12PM - ONIC CRIC OIA

Primer encuentro de organizaciones indígenas con medidas cuatelares
N17 9:07PM - ONIC

MENTIRA DE REINSERCION
N17 9:03PM - ANONIMO

Cesar Gaviria tambien es socio de la narcoparapolitica.
N17 7:32PM - HORACIO DUQUE

Radiografía de la cárcel en Colombia
N17 6:15PM - Internos cárcel modelo de Cucutá

La victoria demócrata y la firma del TLC
N17 5:24PM - RECALCA

El agua en Colombia
N17 4:50PM - Juan Camilo Mira *

  ¡EL 25 de noviembre es el día contra la violencia hacia las mujeres!
N17 4:48PM - Indymedia-Argentina

Narcoparapolítica, habló Uribe, el artifice de todo.
N17 3:23PM - HORACIO DUQUE.

MAS IMAGENES DE LA PARADA EN LA UPN
N17 2:44PM - TENETA

TODAS NUESTRAS VOCES UNIDAS PARA RECHAZAR EL MILITARISMO EN AMÉRICA LATINA
N17 2:36PM - PeSePu

DESALOJO DE LA U.P.N
N17 2:21PM - TENETO

Postales
N17 1:46PM - Javier F. Munevar

Universidad del Valle: Se Intensifica Persecución
N17 1:26PM - Red de Defensores No Institucionalizados

“Si van por mí, van por la 'Conchi' y el Presidente"
N17 1:10PM - observador

Continuacion del Itinerario de un drama
N17 12:17PM - Blanca Flor Rivera

Preguntas al presidente
N17 12:12PM - Felipe Zuleta

Para Enfrentar el Régimen de Uribe:
N17 11:19AM - revolución obrera

Informe de la Manifestación del 9 de Noviembre en Bogotá
N17 10:43AM - revolucion obrera

Jueces y narcoparapolítica en Colombia.
N17 9:05AM - HORACIO DUQUE

El viaje a Washington
N17 3:49AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Polo Democrático, más unidad
N17 3:47AM - LIBARDO MUÑOZ
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

BPS DEMANDA CIERRE DE ESCUELA DE LAS AMERICAS Y APOYA A HUGO CHAVEZ
N19 5:43PM - Bloque Popular Social

ECUADOR VIGILIA POR LA PAZ
N19 5:34PM - Mov. Cristianos por la Paz-Ecuador

Manifestantes y policías se enfrentan durante la reunión del G-20 Financiero
N19 11:24AM - La Jornada

VENEZUELA: ¡NO A LA PAPELETA ELECTORAL, SÍ A LA LUCHA DE CLASE!
N19 3:14AM - PCInt.

Escuela de las Américas: una historia que no acaba
N19 3:08AM - Arnaldo Pérez Guerra y Pablo Ruiz Espinoza

Remesas, inmigración y acumulación de capital
N19 3:05AM - Raúl Zibechi

 ::: Minuto a minuto de la movilización antifascista 20-N Madrid :::
N18 11:05PM - La Haine

 El 'software' libre gana terreno
N18 2:52PM - AFP

Estados Unidos: Bush después de la derrota
N18 2:00PM - Miguel Lamas*

La propiedad intelectual en los tratados de inversión
N18 1:48PM - southcentre.org

Las tropas desplegadas por la OTAN, para proteger a Israel, no a los libaneses
N18 1:36PM - Robert Fisk / The Independent

Estados Unidos desconoce el derecho a la alimentación
N18 1:31PM - TeleSur

Robo de cerebro.com
N18 1:03PM - Hedelberto López Blanch

Policías sitian Melbourne ante la llegada de miles de antiglobalizadores
N18 9:44AM - La Jornada

Militarización en América Latina
N18 9:24AM - cristianos por la paz

Acción Argentina
N18 8:44AM - cristianos por la paz

El Nobel de Economía es un premio de segunda clase
N18 1:22AM - Hazel Henderson

ONU condena embargo EEUU a Cuba en votación récord
N17 10:50PM - Pedro RioSeco

El matrimonio: institución en crisis
N17 6:34PM - Marcelo Colussi

EEUUinvita a once países de A.Lat a entrenar a sus militares en la Escuela de las Américas
N17 5:43PM - Matías Mongan / APM

Los pobres, principales víctimas del cambio climático
N17 4:41PM - Enrique López Magallón *

TERRITORIALIDAD Y  GLOBALIZACIÓN
N17 4:18PM - Alberto Mendoza Morales

La criminal conciencia de Israel
N17 4:13PM - Roberto Mansilla Blanco (*)

El PNUD pide reconocer como derecho humano el acceso mínimo a 20 litros de agua diaria
N17 4:11PM - Redaccion Canal Solidario

EPartido Comunista Revolucionario de Colombia Reconoce Expresamente Carácter Internacional
N17 11:47AM - revolucion obrera

India: El Partido Comunista de la India (maoísta)
N17 11:28AM - revolucion obrera

El Estado Burgués, una Fosa Séptica Que Debe Ser Derribada
N17 10:36AM - revolucion obrera

MST: nueva jornada de movilizaciones
N16 11:39PM - Igor Ojeda

Ofensiva do Pentágono sobre a Internet
N16 7:42PM - Francisco Trindade

Bushismo: principio del fin
N16 4:03PM - Angel Guerra Cabrera

Farmacéuticas y países ricos impiden el acceso a medicamentos baratos a los países del Sur
N16 3:52PM - Elmundo.es

Eva Golinger denuncia aumento de injerencia de EEUU en Venezuela ante elecciones
N16 3:29PM - Eva Golinger

Aumenta la evidencia contra (El Terrorista) Luis Posada & Cía.
N16 2:24PM - progresosemanal.com

La oposición de Bush no puede con Chávez ( Venezuela y su panorama electoral)
N16 2:01PM - Matilde Sosa (*).-

El camino desde Oaxaca
N16 1:17PM - Mumia Abu-Jamal

Elecciones en Ecuador: Proyecto oligarca vs proyecto progresista
N16 9:36AM - Dax Toscano Segovia

fotos Oaxaca
N16 2:10AM - machete

Contrabando made in usa?
N15 5:37PM - Nemesio Barreto Monzón

REVOLUCIÓN CULTURAL PROLETARIA EN CHINA  sus aciertos, errores y enseñanzas  (esbozo)
N15 4:39PM - REEDS

ESBOZO CRÍTICO DE LA EXPERIENCIA HISTÓRICA DEL GOBIERNO DE SALVADOR ALLENDE
N15 4:35PM - R

Guerra mediática en Venezuela
N15 3:47PM - Homar Garcés

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #461
N15 11:36AM - DRCNet

Senadora Colombiana reconoce logros del proceso revolucionario
N15 11:35AM - Senadora Piedad Córdoba

La Fonoaudiología en el Colegio
N15 9:42AM - Néstor Pardo

Chile: Veneno para todos
N14 9:39PM - Arnaldo Pérez Guerra

Venezuela: Rosales utiliza la descalificación y la omisión como armas electorales
N14 8:51PM - Prensa electrónica

Venezuela. Activado Plan Soberanía para anular acciones desestabilizadoras
N14 8:24PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Los revolucionarios y las elecciones en Venezuela
N14 8:22PM - UST

CDDH Frayba: muertos heridos y desplazados en los bienes comunales de la Selva Lacandona
N14 6:37PM - derechos humanos

Matanza por Paramilitares en la Selva Lacandona, Chiapas
N14 6:28PM - periodismo auténtico
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

EXTRA - EXTRA !! ULTIMOS SUCESOS en el NOTICIERO NARCOPARAESTATAL - PARTE 2
N20 2:05AM - Ricardo Galan

EXTRA - EXTRA !! ULTIMOS SUCESOS en el NOTICIERO NARCOPARAESTATAL !!!
N20 1:54AM - Ricardo Galan

Miles de indonesios levantan sus voces contra política de Bush
N19 11:34PM - Doris Calderón

 ¿Dónde estaba el fiscal Osorio?
N19 11:30PM - María Teresa Ronderos


La fuerza ‘para-pública’
N19 11:26PM - Semana

 Al borde de un ataque de nervios
N19 11:22PM - Daniel Coronell

ELN  y la busqueda de la paz
N19 5:20PM - Antonio Garcia

La revisión de la Constitución de 1991
N19 5:12PM - Salomón Kalmanovitz

CAFE HALAL
N19 4:34PM - bin said

Venezuela y Colombia: dos hijas de Bolívar que el fascismo intenta enfrentar
N19 1:09PM - Luz Perly Córdoba / ACA

EL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA DE VENEZUELA ES:
N18 6:51PM - MELVIN SHAPIRO

 "Nada tuvimos que ver con la muerte del señor José Trinidad Torres en Teorema"
N18 5:20PM - Frente 33 de las FARC-EP

LAVADO, PLANCHADO Y ...
N18 1:36PM - Luis Torres Rodríguez

Copenhagen International Conference
N18 10:38AM - Oprør

:: DiccioNario PostFordista: PriMer LéXico de La AuTonoMía ArgenTina
N18 12:04AM - Colectivo NPH

Inmigración y emigración, luces y sombras
N17 6:00PM - Enrique Santos Molano

PARAMONGA-PERU: MASIVO APOYO A GUILLERMO CHAVEZ
N17 10:20AM - Mauricio Quiroz Torres

PATIVILCA-PERU: MUFARECH REPUDIADO EN PATIVILCA
N17 10:17AM - Mauricio Quiroz Torres

VENEZUELA:  Declaración política del Polo Democrático Alternativo
N17 8:27AM - PDA Caracas

saludos compañera
N17 4:29AM - garzin

ARGENTINA : EL SÁBADO 18,TODOS A LA MARCHA POR LA APARICIÓN DE JULIO LÓPEZ.
N16 7:32PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Ojo con los cosméticos
N16 4:17PM - Vicente Moreno/ El Ecologista

BARRANCA-PERU: ACUERDISTAS AGREDEN A DIRIGENTE EN PARO MAGISTERIAL
N16 11:14AM - Mauricio Quiroz Torres

COLOMBIA: URIBE EN TELA DE JUICIO - GUERRA CONTRA NICARAGUA
N15 8:16PM - Hernando Salazar

Os governos mentem
N15 7:23PM - Francisco Trindade

La Masonería del Gran Oriente de Francia crece con fuerza en España
N15 12:39PM - Luis Felipe Jaber

lapoliticaonline.com - LA MEJOR PÁGINA WEB DE POLÍTICO CON COLOMBIA
N15 11:34AM - Senadora Piedad Córdoba

Imigração e ideologia de guerra
N15 3:24AM - Francisco Trindade

SUTE BARRANCA
N15 12:33AM - Nice

Biografía apócrifa de Kirchner
N14 7:15PM - Prensa Noticias

SUTEP PUNO - Contra la municipalización de la educación
N14 5:37PM - SUTEP PUNO

SUTEP - BARRANCA contra la municipalización de la educación.
N14 5:31PM - SUTEP - Barranca

PARAMONGA-PERU: MARCHA DE LA VICTORIA DE GUILLERMO CHAVEZ
N14 4:12PM - Mauricio Quiroz Torres

Edulcorantes como parte de la alimentación, factor clave en el tratamiento de diabéticos
N14 3:10PM - Medios Milenium

¿Deje así? - EMBERRÁQUESE, ACTÚE Y NO DEJE ASÍ
N14 1:11PM - no deje asi

A mulher-objecto e o menino-tumor
N14 3:37AM - Francisco Trindade

CALLE CONTROVERSIA # 25
N13 9:17PM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

Antonio Uribe, Colombia, Eduardo González, Bancafe Guatemala y Bancafe International Bank
N13 8:27PM - Tony Ryals

LEY 24270 , ANTICONSTITUCIONAL
N13 6:33PM - LEY 24270 , ANTICONSTITUCIONAL

HAY QUE LEER EL ARTÍCULO DE MARK ENGLER SOBRE EL BANCO MUNDIAL.
N13 6:25PM - Jorge Torrealba, TEIC

Las profecias de Nostradamus y el negro destino de Sud America
N13 4:13PM - |EL CAMINANTE

II Puente sobre el Rio Orinoco
N13 3:58PM - MINCI

CHAVEZ    Y  LULA INAUGURAN  II  PUENTE SOBRE EL  RIO ORINOCO.
N13 3:41PM - MINCI

VENEZUELA:  cancelan   411 millardos de Bolivares a empleados del M.E.S.
N13 2:14PM - Diario  VEA

Estudo: Estado paga pior do que o privado
N13 3:26AM - Francisco Trindade

Oscar Portela en el Club del Progreso el 21 de noviembre
N12 9:05PM - Oscar Portela

PERU: BEATRIZ MERINO PROTEGE A MUFARECH Y EMPRESA DE GRUPO WONG
N12 6:41PM - Mauricio Quiroz Torres

Este foi um veredicto de culpado também para os Estados Unidos
N12 3:29AM - Francisco Trindade
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





