








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






La Corte Constitucional falla a favor de la despenalización del aborto!
 




TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.





			Ahora sí: Apetrans levantó el paro de tranporte
		




"No hay cuña que más apriete que la del mismo palo" - Alcalde Garzón

El Paro de Transportes paralizó el 80% de la ciudad.  Los pequeños transportadores del Distrito Capital estuvieron en paro martes y miércoles, para protestar contra las consecuencias de la monopolización del transporte público por parte de la empresa privada Transmilenio y la de un bien público como son las vías, construidas por el Distrito.  Luchan porque sus intereses no sean desconocidos por los gobiernos local y nacional.  En respuesta, la llave integrada por el Presidente Uribe y el alcalde Luis Garzón, arremetió con policías encubiertos, tanquetas, los ESMAD y
 policía móvil contra los habitantes de 
 los barrios como también los conductores de servicio público.  Hubo más de 10 heridos, incluyendo menores y por lo menos 90 detenidos.  Carlos Gaviria propuso una mediación entre las partes en conflcito, con el fin de lograr una negociación en benefico de la población.  Garzón habló, pero sólo con los grandes empresarios afiliados a Conaltur y Asotur,  y por intermedio del Gobierno nacional, tras atacar dirigentes del Polo Democrático que no avalaron su comportamiento.  El paro fue supuestamente levantado por Conaltur y Asotur, pero en realidad sólo se suspendió cuando los pequeños propietarios de APETRANS dialogaron con el presidente del PDA en la sede de la campaña de Carlos Gaviria.  Según Garzón, las negociaciones futuras versarán sobre la posible democratización de la propiedad del Transmilenio. Sin embargo un acuerdo definitivo está lejos.
Transmilenio: una solución subdesarrollada
¿A quién le sirve Trasmilenio?
El paro de los transportadores es justo
Atropellos de la Fuerza pública en este paro



1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia





Condenamos el vil asesinato de Liliana Gaviria


	El Cartel de Medellín asesinó a Rodrigo Lara Bonilla también inmediatamente antes de la conmemoración del 1° de Mayo por los trabajadores, el 30 de abril de 1984. El mismo Cartel secuestró al procurador Carlos Mauro Hoyos el 25 de enero de 1988, lo asesinó y tiró su cuerpo en la vía. En la misma forma ha muerto Liliana Gaviria. Su hermano, el expresidente César Gaviria ha denunciado abiertamente los vínculos del uribismo con el narcoparamilitarismo.  Le han cobrado muy cruelmente. También han asesinado a Jaime Gómez asesor de Piedad Córdoba y al profesor Alvaro Garnica del PDA, cuando salía de una manifestación de Apoyo a Carlos Gaviria en Montería; y siguen asesinando dirigentes sindicales y líderes populares. La mafia uribista está nerviosa por la vertiginosa caida de su candidato en las encuestas, y multiplican los asesinatos. Colombia está en grave peligro: Digamos ¡No al Narcofascismo!



Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo






URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El congresista solicita otras investigaciones, Gustavo Petro, reclama claridad al presidente. NUEVO
El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan




No a la criminalización de la protesta universitariaDecenas de miles de estudiantes llegaron a Barranquilla el 23 de marzo en defensa de la educación pública. Fue una protesta mutitudinaria contra los planes del gobierno de Uribe Vélez contra las universidades. La respuesta a la movilización de estudiantes, profesores y trabajadores ha sido una feroz campaña para tratar de criminalizar la protesta universitaria, argumentando que al interior de las universidades publicas el terrorismo camina por las aulas y los pasillos. Tratan de justificar los recientes y frecuentes asesinatos de manifestantes por el ESMAD. Caracol TV llegó al ridículo de argumentar un ataque a sus periodistas en Pereira el jueves 23 como disculpa por no haber cubierto nada sobre la Marcha Nacional Universitaria que se desarrolló desde el martes 21 ¿acaso ya sabían lo que iba a pasar en Pereira? No, ocultar la protesta de decenas de miles de estudiantes es indispensable para que los grandes medios puedan tratar a los jóvenes como terroristas y evitar que la opinión pública apoye su justa lucha.   La JORNADA CONTRA EL SEÑALAMIENTO del jueves 30 de marzo defendió la verdad y la dignidad de la lucha universitaria.
Estudiantes de 32 universidades marcharon defendiendo la educación pública
Concurrida marcha en defensa de las universidades públicas
La marcha universitaria
Ocupación pacífica en Unicauca
Marcha de antorchas en Cali recordó a Johny Silva
Homenaje a Oscar Salas en Fusagasugá






			¿Reelección con invasión?
		



	Al tiempo que los pueblos indígenas del Ecuador culminan su movilización contra el TLC y pasan a declarar que desconocen al gobierno de Palacio y emprenden su propio proceso de poder y consulta popular, se levanta también la amenaza de la intervención militar yanqui en la frontera de Colombia con ese país, con el pretexto de capturar a los  jefes de las Farc. Se fragua una intervención para el caso de una victoria indígena en Ecuador; se prepara la invasión con una campaña de ablandamiento de la opinión pública como la realizada con las supuestas "armas de destrucción masiva" de Iraq.  Anne Patterson, exembajadora en Colombia y subsecretaria de Estados Unidos para Asuntos de Narcóticos en América Latina confesó que "si Colombia lo pide, Estados Unidos intervendrá para capturar  guerrilleros de las Farc". Para completar Colombia "denunció" una supuesta violación del espacio aéreo por Ecuador, incrementando el clima de presión sobre ese país creado por la reciente entrada de aeronaves de la Fuerza Aérea colombiana en Ecuador. Una futura intervención yanqui no solamente serviría para tratar de salvar del colapso a las tropas "seguridad democrática" en Putumayo y Caquetá, sino que apuntaría a establecer una cabeza de puente para invadir Ecuador e imponer el TLC a ese país, a Colombia y a Perú, donde el candidato antiyanqui Humala puede vencer en las cercanas elecciones.

La CUT rechaza intromisión norteamericana en los asuntos internos de Colombia



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOSPRIMERA AUDIENCIA PÚBLICA
1 y 2 de abril - Bogotá Colombia
Los Gobiernos colombianos son los responsables directos del aumento del poder de las transnacionales en el país, abriendo todas las puertas para que de manera devastadora y genocida arrasen con todos nuestros recursos ambientales, alimentarios, mineros, energéticos, comerciales, genéticos entre otros, destruyendo todo lo que a su paso no les permita explotar el territorio, valiéndose de la acción paramilitar con su estrategia de exterminio sistemático a las comunidades en resistencia y en general a la población civil.

La primera AUDIENCIA PÚBLICA "AGROALIMENTARIA", se realizará los días 1 y 2 de abril de 2006 en Bogotá, para examinar y juzgar las acusaciones recibidas contra las ENTs. NESTLE, COCA COLA y CHIQUITA BRANDS, por violaciones a los derechos humanos.

Dictimamen del Jurado Tribunal Permanente de los Pueblos - Colombia.



Ver más información en 
Página del Tribunal Permanente de los Pueblos,
Sección Nacional, Sinaltrainal, Cronograma.

El ejemplo ecuatoriano


Sitio Web de la CONAIE

Ecuarunari: Noticias de la movilización

Indymedia Ecuador


Durante diez días, del 13 al 23 de marzo el movimiento popular ecuatoriano liderado por las fuertes organizaciones indígenas, se movilizó en contra del TLC, exigiendo además la caducidad del contrato con la petrolera Oxy, el fin del Plan Colombia y la convocatoria a una asamblea constituyente. El gobierno ecuatoriano ha respondido con la represión. Por ello los pueblos indígenas han declarado que desconocen este gobierno y pasan a construir su proceso de poder.

En todos los rincones de Ecuador realizaron marchas y se bloquearon las principales carreteras, incluyendo la Panamericana, en una impresionante demostración de rechazo al nuevo colinialismo que significa el TLC.

La movilización ecuatoriana ha sido un gran ejemplo para los pueblos andinos y ha representado un llamado de alerta a la población colombiana sobre la envergadura de la lucha que es necesario realizar para detener este tratado. Llamamos a la solidaridad con el pueblo ecuatoriano.

Movimiento indígena ecuatoriano se declara en rebeldía

 Carta de la APDH al Portavoz Presidencial del Ecuador, luego que este amenazara a las organizaciones de la sociedad civil en el Ecuador 
¡Que nuestro grito se convierta en una sola voz!, Onic






			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Indígenas:
Nukak

Internacional:
Migrantes

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

500 efectivos del ESMAD y Ejército arrasan e incendian casas y cultivos Pijao de Balsillas
M12 12:57AM - ONIC

Cumbre Social itinerante empezó, mas de mil 500 personas marcharon de Jamundí a Cali
M12 12:26AM - Organizaciones Marchantes

La dosis personal
M12 12:03AM - Camilo González Posso

En Caldas la Minga continúa contra el TLC
M11 11:20PM - CRIDEC

Continúa el hostigamiento contra la JUCO
M11 11:09PM - Juco

este 15 a marchar contra uribe
M11 10:25PM - colectivos kipara

FARC impone toque de queda en resguardo indígena de Colombia
M11 4:07PM - LA REALIDAD

"Nuestra paciencia se agotó señor Gobernador": Damnificados de Salvajina
M11 2:33PM - Comunidades Indígenas, Afros y Campesinas

Dalai Lama enfurecido
M11 1:10PM - Notipaco

¿Y el que no vote por Uribe?
M11 12:07PM - CRISTO GARCÍA TAPIA

El país anda mal
M11 12:05PM - Apolinar Días-Callejas

Emocionante reunión de Carlos Gaviria con dirigentes del campesinado
M11 6:10AM - Mesa de Unidad Agraria

Carta Del Coordinador Regonal Pidhdd Al Presidente De Colomba
M11 6:08AM - Plataforma Interamericana de Derechos Humanos

Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos
M11 5:13AM - observador

Desembotellar Engativá pueblo y barrios vecinos
M11 4:37AM - Hedilberto Flor

Ecos del paro de transortadores
M11 4:32AM - Betto

La alternativa ante la crisis humanitaria
M11 4:18AM - Wilson Borja

Intolerancia y oscurantismo
M11 4:13AM - Alvaro Vásquez del Real

TransMilenio en Bogotá y la ruina de los pequeños y medianos transportadores
M11 4:09AM - Héctor Bermúdez Rojas

Escandalo! Francisco Santos tenía relaciones con las AUC desde antes de ser Vice.
M11 3:04AM - Receiver

Desaparecen a líder social en Ciudad Bolívar, detienen y hostilizan a su hijo
M10 10:48PM - ASFADDES

Amenaza contra el Colectivo de Abogados 'José Alverar Restepo'
M10 10:31PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

La acusación del Vicepresidente Santos a dos ONG suizas de defensa de derechos humanos
M10 10:20PM - FIDH - OMCT

El Coordinador Nacional Agrario con CARLOS GAVIRIA DÍAZ a la Presidencia de Colombia
M10 10:09PM - C.N.A.

Por la nacionalizacion del transporte publico
M10 8:26PM - Ricardo Calero

¡NO A LA REELECCION DE ALVARO URIBE VELEZ!
M10 7:42PM - Por: Miguel Suárez

UN DIA DE LUCHA
M10 5:36PM - COMITE DE LUCHA

Liliana Gaviria: ¿Caso cerrado?
M10 3:26PM - La Tarde

¿Que pasa con los textos del TLC? El gobierno se alista para nuevas entregas
M10 2:05PM - RECALCA

¿ COMUNISMO DISFRAZADO O ANTICOMUNISMO DESCARADO?
M09 10:22PM - Vientos del Sur - VISUR

Se enreda la situación de Noguera
M09 8:44PM - colprensa.

Se  multiplican protestas de usuarios de Transmilenio por mal servicio
M09 8:00PM - HM

EL 13 DE MAYO ACTO POLÍTCO CULTURAL EN MADRID Y PARÍS
M09 4:36PM - Polo Democrático Alternativo Madrid y París

La OCE-Cesar apoya a los compañeros de la UPTC
M09 4:21PM - OCE-Cesar

Renuncia Noguera, tras ser citado a indagatoria por fraude electoral
M09 9:59AM - Semana

Pronunciamiento del Pueblo Awá sobre la violación de DDHH en nuestro territorio
M09 8:30AM - UNIPA

"Trabajamos para que no se olvide el sufrimiento causado por la guerra"
M09 5:24AM - Gara

"Érase una vez... países de ingreso medio"
M09 5:18AM - Aurelio Suárez Montoya

Barranquilla se une a la gran jornada nacional de protesta contra el TLC
M09 5:14AM - GRAN COALICIÓN DEMOCRÁTICA DEL ATLÁNTICO

Programacion Centro de la Cultura Libertaria /12 al 30 de mayo
M09 1:40AM - Centro de la Cultura Libertaria

Modelo de Sociedad: Palma, Paramilitares y Desarrollo Rural
M09 1:21AM - pAR tI sI pa

cese de actividades de la facultad de ingenieria en la universidad de cundinamarca
M08 10:25PM - estudiantes de la facultad de ingenieria

De como el pueblo Wiwa sigue siendo víctima del conflicto armado
M08 8:24PM - OWYBT

Declaración autoridades de los pueblos indígenas de Colombia y Carlos Gaviria
M08 7:08PM - autoridades

El otro testigo
M08 9:40AM - Élber Gutiérrez Roa

Coca Sek es la gaseosa de hojas de coca que ya causa furor en el Cauca
M08 9:35AM - Bolpress

contracampaña electoral de uribe
M08 6:51AM - Colectivos Kipara

Uribe nervioso recurre al lenguaje macartista en la campaña electoral
M08 6:00AM - Campaña Carlos Gaviria Presidente

La Unión Sindical Obrera apoya a Carlos Gaviria
M08 5:51AM - Unión Sindical Obrara

"Ojalá los colombianos fueran Wayúu" Orsinia Polanco Jusayú indígena congresista
M08 5:30AM - Yamid Amat
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

V Congreso Internacional de Salud Mental y Derechos Humanos y del I Foro Social de Salud
M12 12:07AM - V Congreso Internacional de Salud Mental

Brasil 100 años del primer congreso obrero brasileño y de la fund ación de la COB
M11 9:25PM - e.rosell

¿Coca sí, cocaína no? Opciones legales para la hoja de coca
M11 6:35PM - Transnational Institute, Comunicado de Prensa

En cuanto al Presidente Chávez: ¡Periodistas del mundo, despierten, hagan sus tareas ...
M11 3:06AM - Franz J. T. Lee

"Viví el socialismo en mi comunidad, aprendí valores de colectivismo y respeto"
M10 2:02PM - P. ALBANESE y E. MARTINEZ

Una Cumbre Alternativa denuncia en Viena las políticas de la UE con América Latina
M10 1:48PM - Quién debe a quién

Mujeres negras y uruguayas
M10 1:23PM - Susana Andrade

Preparan segunda reforma agraria en Bolivia
M10 3:48AM - Manuel Robles Sosa

México: DECLARACIÓN DE N’DONHUANI
M10 3:15AM - IV Congreso Nacional Indígena

Primer Taller de Video Alternativo,“Veamos al Sur”
M10 1:48AM - Agencia de los pueblos En Pie.

Seminario Comunista Internacional
M09 10:41PM - German Silva L.

Los Recursos Energéticos
M09 9:18PM - Francisco Montesano

Venezuela: Boletín Coyuntura 169 de Provea
M09 5:01PM - Provea

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #434
M09 4:01PM - DRCNet

80 AÑOS DE LA REVISTA AMAUTA
M09 3:27AM - Gustavo Espinoza M.

Plan Colombia Fase II: la guerra a Venezuela por el petróleo para los gringos
M09 12:10AM - Nieto de Martí

Fidel, uno de los más ricos...FORBES cree que somos bobos
M08 10:21PM - : InSurGente / Luis Sexto

Denuncian en Conferencia Interparlamentaria Mundial agresión de USA a Venezuela
M08 10:01PM - Prensa AN

Fidel Castro vive de su salario y es el que menos gana afirma su embajador en México
M08 9:43PM - Nelda Judith Anzar / La Jornada

Prefiero una España de izquierdas que...
M08 4:20PM - Mariano Cabrero Bárcena (autoría popia )

Carta de los Detenidos en el Penal de Santiaguito
M07 5:01PM - carta

Corrupción de las empresas estadounidense contratadas para la reconstrucción en Afganistán
M07 3:13PM - William Fisher

Venezuela: Una vez más, el hacendado Guillermo Vargas arremete contra el pueblo Yukpa
M07 2:24PM - ANMCLA

  Porqué "Software Libre" es mejor que software de "Código Fuente Abierto&q
M07 5:23AM - Richard Stallman

EVO MORALES Y BOLIVIA: GESTOS POPULISTAS Y FONDO NEOLIBERAL
M07 4:52AM - James Petras

DENUNCIADO ANTE EL CONSEJO DE SEGURIDAD ESTADOS UNIDOS
M06 11:55PM - ISRAEL ÁLVAREZ DE ARMAS

Derribo de helicóptero causa furia a las tropas británicas y disparan contra población de
M06 11:24PM - Aporrea

Renuncian a director de la CIA por problemas con putas y corrupción
M06 9:52PM - Juan Sintierra

Trabajadores se pronuncian contra los TLC´s en reunión de la OIT en Brasil
M06 8:31PM - Marcela Máspero

Relación de organizaciones que comen caliente con fondos de la NED para tumbar a Castro
M06 8:19PM - Duende / InSurGente

Ecuador: Relator alerta grave situación indígena
M06 8:14PM - Eduardo Tamayo G.

DEMOLEDOR PROCESO DEL TLC
M06 7:20PM - León Moraria

PARAMONGA-PERU: ALCALDE RESPICIO CASI ENCARCELA A DIRIGENTES
M06 6:18PM - Mauricio Quiroz Torres

CHINA : AUMENTA LA CRÍTICA INTERNA AL RUMBO PROCAPITALISTA DE LA DIRECCIÓN DEL PC.
M06 4:06PM - EL MILITANTE

BOLIVIA : UN PASO ADELANTE ,PERO INSUFICIENTE.
M06 4:03PM - EL MILITANTE

BOLIVIA : LA NACIONALIZACIÓN DE LOS HIDROCARBUROS.
M06 4:01PM - EL MILITANTE

Acción Urgente: 5 extranjeros detenidos en Atenco están desaparecidos Migracion Mexicana
M06 3:13AM - Centro de Medios Libres DF

Los Angeles: empoderamiento latino entre caos racial
M06 1:48AM - Raúl Tortolero

Mujeres violadas durante detenciones en Atenco
M06 1:30AM - Centro de Medios Libres DF

Marcha de solidaridad con Atenco, participa el subcomandante Insurgente Marcos
M06 1:28AM - suuAuuu

El Subcomandante Insurgente Marcos arriba a Chapingo para marcha solidaria con Atenco
M06 12:25AM - suuAuuu

Ayuda de EEUU no libra del fracaso a los Estados
M04 10:53PM - Jim Lobe / IPS

Solidaridad del EZLN y La Otra Campaña con Atenco paran la Ciudad de México
M04 10:43PM - suuAuuu

A mi hermano Pancho
M04 10:12PM - Guillermo R. Bravo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

“2019 Visión Colombia II Centenario”  y la simplificación del IVA
M12 1:33AM - Armando E. Arias Pulido

Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
M11 7:17PM - EL TIEMPO

Los Nukak Makú, comunidad nómada víctima de la violencia
M11 4:37PM - LA REALIDAD

Idag möte om situationen i Colombia
M11 11:46AM - AJPL

capturado hermano del gral Naranjo
M11 11:11AM - semana 11 mayo 2006

Carta de la señora Maigret a las "visitadoras"
M11 9:05AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

leer y difundir contra la reeleccion
M11 2:53AM - el polaquito

Carlos Gaviria, un hombre consecuente
M11 12:37AM - equinoXio

3 timely books: global development in the next stage: opportunities and challenges
M10 1:40PM - Gurus Online

Hermano de Alvaro Uribe Velez fue arrestado en 1990 como sospechoso de auxiliar al narcote
M10 3:57AM - Garganta Profunda

Lula e Evo Morales: Traição anunciada
M09 9:23PM - Olavo de Carvalho

Llamado del MIR-Chile
M09 6:58PM - Danilo Neira

principios de dolores
M09 5:37PM - leidy laura garcias.R.

RENTEMA REGIÓN DE LOS PONGOS
M09 3:26AM - Braulio Rojas Núñez

LEGENDARIA CUEVA DE CAMBIOPITEC
M09 3:18AM - Braulio rojas Núñez

LA LEYENDA DE LAS LANGOSTAS
M09 3:08AM - Y. Rocio Chugna Véliz

KICK MORE JEWS OUT, NO REFERENDUM IN ISRAEL
M09 12:30AM - Ariel Natan Pasko

school children help the poor
M08 9:44PM - Nina Rodriquez

COLOMBIA DEBE ESCOJER ENTRE LAS FARC O..........LAS FARC, ENTRE EL MAL O EL BIEN, ENTRE...
M08 8:34PM - JURARI de Paz Kin, el periòdico Civil

¿ EL INCA  WIRACOCHA ESTUVO EN BAGUA ?
M08 7:24PM - M. Elvis Chugna Véliz

NACIONALIZAR QUE ...? EVO... ,DESDE BS AS
M08 5:43PM - alfredo maciel

timely book: new business and trade opportunities from China
M08 1:21PM - China venture news

EL DERECHO DESDE LO POLÍTICO EN MIGUEL REALE
M08 6:39AM - Alberto Vélez Rodríguez

YA BASTA
M07 11:47PM - Santi Trias

HUAYTO-PERU: PRESIDENTE MUFARECH ES UN MENTIROSO. JUNTO CON ALCALDE DE PATIVILCA SON RESPO
M07 11:17PM - Mauricio Quiroz Torres

La entrada en pista de la glogalización ciudadana
M07 10:20PM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

EVO MORALES NO ES INDIGENA
M07 4:51PM - Juan Morales

Perlas varias
M07 5:08AM - Ramiro Bejarano Guzmán

BOLIVIA: LA NACIONALIZACIÓN FICTICIA DE EVO
M07 4:25AM - Econoticias

PARAMONGA-PERU: POR COBRO DE CUPOS ALCALDE RESPICIO ES INVESTIGADO
M06 6:12PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: MAESTROS SE REUNEN EL 23 DE MAYO EN CONVENCION
M06 6:04PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: SUTEP CLASISTA   EN CONGRESO EL 20  Y 21 DE MAYO
M06 5:59PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: WONG-MUR DEJAN SIN AGUA NI ELECTRICIDAD A SUS TRABAJADORES EN HUAYTO Y ANE
M06 5:58PM - Mauricio Quiroz Torres

FAMILIA DE URIBE Y SUS AMIGOS
M06 5:42AM - CAMILO ANDRES

La Otra Campaña y el Subcomandante Marcos entran a Atenco a detener la agresión
M06 2:38AM - Centro de Medios Libres DF

EL PUEBLO VIEJO DE BAGUA CHICA
M05 10:47PM - M. Elvis Chugna Véliz
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia Sitio global:
www.indymedia.org
Proyectos:
impresos
oceanía
radio
radio en vivo
tv satelital
video
Africa:
ambazonia
nigeria
sudáfrica
América Latina:
argentina
bolivia
brasil
cancún
chiapas
chile
colombia
ecuador
méxico
perú
puerto rico
qollasuyu
rosario
sonora
tijuana
uruguay
Asia:
bombai
india
japón
taiwan
Canadá:
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
ottawa
quebec
thunder bay
vancuver
victoria
windsor
Estados unidos:
arizona
arkansas
atlanta
austin
bahía de san francisco
baltimore
boston
bufalo
carolina del norte
charlottesville
chicago
cleveland
danbury, ct
washington, dc
hawaii
houston
idaho
ithaca
los ángeles
madison
maine
michigan
milwaukee
minneapolis/st. paul
nueva jersey
nuevo méxico
nueva orleans
north texas
ny capital
nyc
oklahoma
Filadelfia
pittsburgh
portland
richmond
rochester
rocky mountain
rogue valley
san diego
san francisco
santa cruz, ca
seattle
springfield
 st louis
tallahassee-red hills
tennessee
urbana-champaign
utah
vermont
western mass
Europa:
alemania
andorra
atenas
austria
barcelona
bélgica
belgrado
bristol
chipre
croacia
escocia
estanbul
estrecho
euskal herria
galicia
holanda
hungría
inglaterra
irlanda
italia
la plana
liege 
lille 
madrid
nantes 
niza
noruega
paris 
polonia
portugal
praga
rusia
suecia
suiza
tesalónica

west vlaanderen 
Medio Oriente:
beirut
israel
palestina
Oceanía:
adelaide
aotearoa (nz)
brisbane
quezon city
jakarta
manila
melbourne
perth
sydney
Proceso:
discusiones
fbi/legal al día
faq
listas de correo
documentación
técnico
voluntarios

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





