








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





"Este es el proceso 8000 pero de Uribe"
EL PARAESTADO Y LA MAFIA URIBISTA
Parecería que el presidente Uribe está tan confundido que inicialmente guarda un silencio extraño por todo lo que pasa y luego insta a todos sus funcionarios y amigos hoy vinculados por nexos con el paramilitarismo, gente de su absoluta confianza que promovió en esos cargos, que ha respaldado y defendido hasta el final, "a que se diga la verdad", coincidiendo con la carta de los Jefes Paramilitares, pero cual verdad es la que el quiere que sepa Colombia?, por qué no empieza el?.   Claro, es de entender que los políticos involucrados hoy no son precisamente los padrinos del paramilitarismo en el país, son parte de su andamiaje pero tal vez no son la crema y nata que sostiene esta estructura.
Quiso el presidente lanzar una cortina de humo con los falsos positivos que hoy involucran a un buen numero de miembros del ejercito; echó por la borda los acercamientos con las Farc para el logro de un Acuerdo Humanitario; y se empeño en su maratónica tarea defender la institucionalidad con su política de seguridad democrática, a cambio de llenar el país de fosas comunes; nombra como ente administrativo de seguridad a Noguera en el Das, donde lo mantiene por 3 años, el cual se encargo de administrar masacres y asesinatos, mientras el exfiscal  Camilo Osorio como instancia acusadora  se encargó de engavetar o desaparecer los expedientes contra algunos personajes conocidos por nexos con narcos y paras, y en otros procesos como el de Rito Alejo ordena precluir la investigación a favor del General, y de la misma forma con su puño y letra firmó el acto inhibitorio para investigar a  Salvador Arana quién fue gobernador de Sucre y ex diplomático del gobierno Uribe hoy prófugo, señalado por el asesinato del Alcalde de El Roble y otros delitos.
 Y como ente legislador, el propio senador Miguel de la Espriella confiesa que 40 congreistas firmaron un acuerdo político con  los paracos y  los jefes paramilitares afirmaron que un 30% o 35% de los congresistas tenían nexos con ellos, hasta ahora la Corte Suprema ha vinculado al proceso a 10 personalidades (El Gordo Garcia,  Merlano, Caballero, Araujo, Morris, Dieb Malof, Campo, Vives y Pimiento, y funcionarios como Arana, pendientes Arenas y otros), sin embargo los señalamientos de "los arrepentidos"  Castillo Peralta y Rafael García, el computador de Jorge 40, entre otros testimonios y pruebas, involucran a importantes dirigentes políticos de la región, ganaderos conocidos, jefes paramilitares, empresarios, miembros de la fuerzas armadas donde evidencian la organización criminal y mafiosa que logro desviar recursos, que gesto el fraude electoral en diferentes elecciones, que hizo acuerdos entre políticos y líderes de las autodefensas en Santa Fe Ralito de respaldo a su accionar, saca a la luz relaciones entre la mafia y el presidente del Consejo Superior de la Judicatura,  pero también hechos aparentemente aislados como la borrada de grandes deudores de la DIAN.  
PARAMILITARIZACIÓN DE LA LEGISLACIÓN
No obstante la situación es bastante crítica, pues en el curso de los últimos años la propuesta legislativa ha sido encaminada a garantizar y proteger los intereses paramilitares, promoviendo la distribución inequitativa de la riqueza, ahondando así, la pobreza, el hambre, el desempleo, la desigualdad y la impunidad. Algunos casos conocidos como la reelección; la modificación del Código Civil, con la reducción del tiempo para la prescripción ordinaria de 10 a 5 años y el de la prescripción extraordinaria de 20 a 10 años. O 
  la Ley de Tierras que abre la puerta al lavado de activos, permite a los grupos ilegales que se hayan quedado con las tierras con métodos de violencia y agresión, que las legalicen perdiéndolas en definitiva sus reales dueños; La ley de Agro ingreso seguro destinada en efecto a proteger los ingresos de latifundistas, va en contra de los campesinos, queda al servicio del TLC; pero así mismo vienen en la imposición de otras como el Estatuto de Desarrollo Rural que le quita el derecho a la tierra al campesinado colombiano, la Ley Forestal donde subasta los bosques naturales, saquea los territorios indígenas y de negritudes y reduce las reservas forestales; o la Ley de Justicia y Paz que garantiza la impunidad de crímenes de Estado; y así podemos enumerar todas aquellas que se encuentran hoy en la lista a debatir, por ejemplo el tema de las transferencias, la reforma tributaria, entre otras.
UN CRIMEN DE LESA HUMANIDAD
Lo más devastador y horrorizante es la condena a muerte de miles de campesinos a manos de paramilitares y ejercito, con la dirección de altos funcionarios y congresistas y la anuencia cómplice de Uribe.  Es imposible considerar que él no conocía nada de esto cuando en Consejos comunitarios en la región se informo de la situación, cuando varias de las víctimas hoy ausentes enviaron denuncias, llamados urgentes, cuando incluso en las mismos registros que lleva el gobierno aparecen los desplazamientos masivos de la región como también otras agresiones, cuando las organizaciones de derechos humanos y de paz presentaron documentos, publicaciones entre otros que exponen la situación.  Masacres como la de San Onofre, el Salado, Macayepo, pero también como las sistemáticas persecuciones y asesinatos en otras zonas del país como Buenaventura, Barrancabermeja, Apartadó, Río Atrato, Sur de Bolivar, Putumayo, Norte de Santander entre otras, donde se incurre en tortura, violación, desaparición forzada y asesinato de campesinos, mujeres, jóvenes, negritudes, e indígenas, NO tienen ley de punto final, NO tienen legislación especial, NO tienen beneficios, NO tienen perdón ni olvido.


"Un país formal y otro real", por Centro de Estudios Políticos y Sociales de Valencia. (N)
Las filtraciones del computador son un seguro de vida
La responsabilidad del Presidente
El país está preparado y ansioso de conocer la verdad
Congreso debe investigar al Presidente por nexos con los 'paras', dice ex candidato.
Nosotros no permitiremos presiones' 
Todo está revuelto
Politica Paramilitar Para Politica de Estado
El eslabón perdido
Paramilitares y Clase política en Sucre - (Nota reiterada pero a lugar)
El pantano paramilitar colombiano.
Colombia: el estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares.
Ley de la exclusion rural, legalizacion de la apropiacion paramilitar
Gobierno de terratenientes... ley para...ellos
Campesinos, indígenas y afros exigen que se archive el Estatuto de Desarrollo Rural 
Estatuto rural paramilitar para el agro negocio y el TLC



Hostigamientos contra la Fundación Manuel Cepeda
Hacemos pública la denuncia presentada por le Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado frente a los hechos de intimidación, hostigamiento por agentes encubiertos al servicio de protección de IVAN CEPEDA VARGAS y CLAUDIA GIRON.  Así mismo, le exigimos al gobierno nacional respeto y garantía a la vida e integridad personal de los defensores y defensoras de derechos humanos.  Hoy no cabe duda alguna, de la responsabilidad estatal frente a cientos de agresiones contra los colombianos, como asesinatos, masacres, desapariciones forzadas, deslazamientos masivos, entre otras. 

Recordemos que en medio de la crisis para - institucional que vive el gobierno colombiano en la actualidad, el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado ha venido acompañando las víctimas sobrevivientes del exterminio al que están sometidos los pobladores de distintas regiones del país. 




San
      Onofre, Sucre: la
      comunidad solicita la renuncia del alcade por sus vinculos con el
      para-militarismo


 


Imágenes de la Audiencia Ciudadana en San Onofre
Es hora de que se examine la responsabilidad de los políticos en los crímenes contra la humanidad
¿Qué signifca estar desplazado en Sucre
Las victimas quieren que se investigue a los máxime responsables
Y ahora resulta que alias cadena se voló
Un campo de concentración y exterminio
Lista de exterminio de líderes de este movimiento en los departamentos de Sucre y Bolívar, región de Montes de María.
Comisión Interamericana de Derechos Humanos otorga medidas cautelares a lideres amenazados del departamento de Sucre.
 San Onofre Revista Semana. 
San Onofre: Maquinaria paramilitar; terror, impunidad y corrupción
Ya nada detendrá la avalancha justiciera
Atentado contra víctima del paramilitarismo en San Onofre, Sucre
Tenemos que acompañar a las víctimas del paramilitarismo en San Onofre, Sucre

Por
      proposición del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado,
      el senador Alexander López solicitó a la Comisión de Derechos Humanos
      del Senado de la República que realizara esta audiencia ciudadana aquí
      en San Onofre. 

      Esta reunión es, en primer lugar, un homenaje a la memoria de las cientos
      de víctimas de esta región y un reconocimiento a la comunidad de este
      municipio que de manera digna ha manifestado sin temor su exigencia de
      verdad, justicia y reparación.  
 



Sucre, Colombia

San Onofre

el lago donde botaban las victimas
      estaba lleno de cocodrilos

el caucho donde 
      asessinaban a las personas








NUEVOS ATAQUES A LA LIBERTAD DE   PRENSA
DETENIDO EL PERIODISTA FREDY MUÑOZ   ALTAMIRANDA - CORRESPONSAL DE TELESUR EN COLOMBIA

Desde los calabozos de la policía secreta colombiana en Barranquilla - Los mismos errores
NO HAY GARANTÍAS PARA QUE FREDDY MUÑOZ 
SEA JUZGADO EN BARRANQUILLA

Freddy Muñoz Altamiranda envió desde su lugar de reclusión una declaración, en   la que desde una ética periodística nos expresa: “Una vez más el periodismo   libre y crítico es agredido por quienes insisten en utilizar la coacción, el   amedrantamiento, la mentira y la fuerza para doblegarlo ... un buen periodista   no sabe decir o promulgar sino la verdad y en nuestros sufridos países   latinoamericanos la verdad es el sol que desvela y disminuye a los señores de   las sombras .. Gracias por enseñarme a no desfallecer, porque hacer periodismo   es hacer público lo que no se quiere que se sepa, todo lo demás es   propaganada.”

Andrés Izarra presidente de TeleSUR
Detenido el Periodista FREDY MUÑOZ ALTAMIRANDA
Por la libertad de prensa: libertad a Fredy Muñoz Altamiranda, corresponsal de TeleSur  [English Version]
Detienen a corresponsal de TeleSur y lo acusan de "terrorismo"
Comunicado de TeleSur
 La policía colombiana dispara una vez más al mensajero
ENGLISH: Letter from Fredy Muñoz

 Imágenes del Plantón

Solicitudes de los abogados

La verdad debe prevalecer










TLC: salto al vacío



Rechazo a la firma del TLC

El miércoles 22 de noviembre el gobierno de Alvaro Uribe Vélez firmará un Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos TLC, en beneficio de las transnacionales y en perjuicio de la abrumadora mayoría de los colombianos. Un tartado que garantizará los derechos de los ionversionistas estadounidenses en Colombia, incluso el de guiarse por la ley de su país y no someterse a los jueces nacionales, a costa de los derechos fundamentales y colectivos de los colombianos.

La primera equivocación del gobierno Uribe fue negociar todo. Desde el comienzo aceptó todos los temas que EEUU propuso.  Por otra parte, la política gubernamental fue hacer concesiones unilaterales y gratuitas en temas que supuestamente formarían parte de la negociación; de esta manera se perdió incluso la capacidad de regateo. En unos temas, como por ejemplo el abandono de la franja de precios único mecanismo para protegerse de la competencia desleal de los productos subsidiados y  única garantía de la integración andina, porque acordó concesiones reales, concretas e inmediatas; en otros, porque adoptó un marco normativo que le obliga a hacer concesiones so pena de violar el TLC, y en otros más, porque se hizo vulnerable durante todo el proceso de aprobación del TLC al adoptar cambios institucionales en la dirección exigida por EEUU. No de otra forma pueden interpretarse decisiones como la reforma de la legislación petrolera, la ley de "estabilidad jurídica", la entrega de los parques nacionales en conseción, la ley foestal, los intentos de reformar la Ley 080 de contratación pública, la eliminación de las franjas de precios, las definiciones sobre propiedad intelectual y patentes, y el fraccionamiento e inminente liquidación del Seguro Social y las privatizaciones de ECOPETROL, Corelca, ISA...

El interés y la dignidad nacional exigen No firmar el TLC
Los Economistas y el TLC





¡QUEREMOS LA VERDAD, CUALQUIERA QUE SEA ÉSTA!

¡Para-Congresistas!
 Medida de aseguramiento, sin beneficio de excarcelación, ordenada por la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia para los congresistas Álvaro García Romero, Jairo Merlano y Erik Morris.
El 18 de mayo de 2005, en plenaria de la Cámara de Representantes, se hicieron denuncias que no sólo ponían en evidencia la barbarie de lo sucedido en Sucre, sino que, además, demostraron a Colombia el vínculo de funcionarios, políticos y medios con el paramilitarismo de la región.  Así mismo, el pasado mes de octubre, la bancada del PDA presentó pruebas fehacientes de la relación de Congresistas con las Autodefensas y el proceso de paz, debate silenciado por la auto bomba.

Ayer, 8 de noviembre de 2006, la Corte Suprema de Justicia, basándose en los diferentes documentos, testimonios y audios que aporta la comisión investigadora como pruebas recogidas en Sucre, dicta medida de aseguramiento contra los Senadores Jairo Merlano, Álvaro García y el representante a la Cámara Erik Morris, por estar implicados en crímenes de lesa humanidad, como asesinatos selectivos, masacres, desapariciones, financiación de grupos paramilitares y peculado, entre otros. 

 Este hecho, tras años de terror y en medio de tanta agresión contra el pueblo, brinda la posibilidad a las víctimas, a sus familias y a los colectvos sociales que han sufrido la violencia, de  que los crímenes cometidos no queden en la impunidad. Esperamos que sea el primer paso de un real proceso de reparación, que sirva para conocer la verdad sobre las relaciones entre los poderosos del país y los crimenes de lesa humanidad y que se castigue a los victimarios – Justicia -.





  Palabras del Senador Gustavo Petro posterior a la orden de la Corte
Detención a 3 congresistas faltan muchos mas. Alvaro Uribe consolidó un estado paramilitar
Colombia: el Estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares
El pantano paramilitar colombiano
Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas vinculados con los paramilitares

Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas investigados por vínculos con 'paras'

Ordenan detención de tres congresistas

El fiscal dice que escándalo de congresistas es más grave que el proceso 8000
Paramilitares se están fugando sin que el Gobierno haga nada para evitarlo - CCJ



Ayuda de Memoria - Masacre de Macayepo
A golpes y machete entre el 16 y 17 de octubre de 2000, ocurrió la masacre de más de 20 campesinos en el corregimiento de Macayepo – Bolívar a manos de los paramilitares y con la autoría intelectual de algunos congresistas.

Van 40 cadáveres encontrados en fosas de San Onofre (Sucre)
Paramilitares y Clase política en Sucre - Transcripción
El eslabón perdido
Tres políticos en la mira de la Corte



 “¡LOS QUEREMOS FUERA DEL CONGRESO Y TRAS LAS REJAS!”





 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Cuando el indice señala a la luna, el imbécil mira al dedo!
Debate presentado por el Polo Democrático Alternativo en el Senado sobre el Proceso de Paz con las Autodefensas.
Entender el proceso de paz como una posibilidad de diálogo, de negociación entre contrarios u oponentes resulta fácil, claro, normal.  Pero ¿qué tipo de proceso de paz se puede dar entre grupos o colectivos que no tienen diferencias, que no se atacan entre si,  que por el contrario se defienden, que se cubren y se justican?

Un proceso que le significa al país pasar de agache más de 3000 muertos, que tiene más de 200 secuestrados, que desmoviliza personal que no conoce ni la región de donde supuestamente es su bloque; es decir demoviliza hombres que ellos mismos no contaron en sus filas, que se sigue lucrando de la coca y la continua exportando, que reconoce en las altas esferas de la política su inversión en diputados, congresistas, concejales e instituciones del Estado como la Fiscalia y el DAS, que no tuvo ni tiene cese de hostilidades, que permite el nuevo paramilitarismo con sus nuevos jefes, que a ellos, los víctimarios les están garantizando seguridad social y en general mejores condiciones que a las víctimas, que le esta costando al país diariamente más de 10 millones de pesos y que cobija de impunidad los mútiples crimenes de lesa humanidad con la Ley de Justicia y Paz.  Cabe decir, que algunos paramilitares denunciados ante la opinión pública durante años, quedarán libres en unos días, pues contra ellos, no tienen denuncias e investigaciones en curso.

A continuación anexamos los audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , la intervención de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   También anexamos la Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  que le hace Radio Nizkor. 

Lo que esta en juego es la Vida!

¡INTERCAMBIO HUMANITARIO YA!

Es hora de luchar contra la violencia pero sin renunciar a la búsqueda del acuerdo humanitario. No compartimos el rescate militar de los secuestrados 
 CONVOCATORIA POR EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
 Resolución sobre el intercambio humanitario
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 defendamos el intercambio humanitario
 Familiares de secuestrados iniciaron campaña contra el rescate militar
 El intercambio humanitario, primera víctima mortal del atentado


Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.






El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”, ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 

Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .




Resistencia Civil



  Galeria: ¡No al rescate a sangre y fuego!
 Resistencia Civil: postura Presidencial frente a Acuerdo Humanitario no interpreta al país
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
La opinión pública
 ¿Carro bomba o carro bombo?
 Petro asegura que autores de atentado en U Militar buscaban acabar con acuerdo humanitario
 Uribe Vélez, chafarote gesticulante
 Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
Posible autogolpe de la extrema derecha uribista
 El ‘show’






ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 

  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 1
  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 2 

Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión



Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Zarpazo a las Transferencias

Jóvenes:
Univalle a Bogotá

Sindical:
9 de Noviembre

Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

DESTITUIDO ALCALDE DE CALI
D04 5:10PM - procuraduría general de la nación

TERRORISMO DE ESTADO AYER Y HOY
D04 4:57PM - COMITES DE LUCHA-BOGOTÁ

Alerta Vida Ong
D04 3:24PM - Alerta Vida Ong

Otra condena al Estado
D04 2:57PM - Justicia y Vida

Inf Internal "Un país formal y otro real"
D04 1:52PM - Centro de Estudios Políticos y Sociales de Va

Denuncia publica - Me van a matar
D04 1:11PM - Pedro Cardenas

Paro cívico nacional para echar a Uribe Velez y su comparsa de mafiosos.
D04 10:00AM - HORACIO DUQUE

Los botines del magistrado
D04 9:54AM - Daniel Coronell

Ejercito Nacional Continua Con Falsos Positivos
D04 9:12AM - Red de Defensores No Institucionalizados

" UNA HISTORIA COLOMBIANA EJEMPLAR "
D04 4:58AM - ANNE BARR ( ATLANTIS ECOLOGICAL COMMUNITY )

Situación comunidades indígenas en Cauca [1]
D03 10:00PM - Periódico El Turbión

Construcción de Estado o paraestado
D03 6:08PM - Salomón Kalmanovitz

Matrimonio diabólico
D03 6:04PM - Daniel García-Peña Jaramillo

La encrucijada de Pacho
D03 5:56PM - Felipe Zuleta

Tufillo de la crisis
D03 5:47PM - Ramiro Bejarano Guzmán

En Pulp de la parapalitica  en el Tolima
D03 5:36PM - Pedro Cardenas

“Garantías para todos, especialmente los más vulnerables”
D03 5:28PM - Alexander López Maya

¿30 años no es nada?
D03 5:23PM - soldepaz pachakuti

Verdad sobre la ilegitimidad
D03 3:06PM - Miguel Suárez *

LAS SALIDAS PARAPOLITICAS
D03 12:49PM - EL PAIS. CALI

PERIODICO-MURAL DE LOS JOVENES DE LA CDPSJA
D03 12:38PM - jovenes de la cdpsja

Detenida presidenta del Concejo de Puerto Berrío sindicada por refundar grupo paramilitar
D03 11:02AM - observador

Con éxito concluyó primer congreso del PDA
D03 10:38AM - Diario VEA

Adiós a mi querida Ecogas
D03 9:54AM - Hugo Serrano Gómez

El PROYECTO PARAMILITAR
D03 6:18AM - Colprensa

Uribe: De General a Capitán
D02 6:48PM - Henrik López

Otros once cadáveres en fosas comunes en la Sierra Nevada de Santa Marta
D02 2:14PM - Caracol radio

Pies de barro
D02 1:51PM - Alfredo Molano Bravo

SEIS PROPUESTAA PARA SALVAR A COLOMBIA
D02 1:32PM - MANUELA BOLIVARIANA

Inicia escuela de formación de líderes en el Catatumbo
D02 1:14PM - Agencia Prensa Rural

ENTIERRO, DESTIERRO O ENCIERRO
D02 11:55AM - León Moraria

AVATARES DEL LUMPEN CAPITALISMO COLOMBIANO
D02 10:47AM - Federico Sarmiento

TRASLADO de PRESOS es CORTINA DE HUMO  para OCULTAR ESCÁNDALO PARA-POLÍTICO en PARAESTADO
D02 5:32AM - W Radio - GLR - Grupo Latino de Radio

10 de Diciembre - Dia Internacional por los Derechos Humanos
D02 5:25AM - Comité Permanente Derechos Huanos

DOÑA BRIGIDA  PREMIO INTERNACIONAL A LA CREATIVIDAD DE LA MUJER EN EL MUNDO RURAL
D02 4:53AM - acompaz

Impunidad Política y Social
D02 4:44AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Transmisión de las plenarias del Congreso de unidad del Polo Democratico Alternativo
D01 8:42PM - Jorge Agudelo

La gran conspiración de Uribe y la realidad del Estado Paramilitar.
D01 6:24PM - L.Higuera

La Misión de Pobreza y la distribución de la riqueza
D01 3:21PM - Jorge Iván González *

EL RECORRIDO DE LA MUERTE…
D01 2:55PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

ANTIOQUIA: ATLAS GEOPOLÍTICO
D01 2:34PM - Alberto Mendoza Morales

LA VERDAD HISTORICA EN COLOMBIA
D01 1:30PM - Alberto Pinzón Sánchez

La XIV Brigada del Ejército Nacional arremete contra el campesinado del Nordeste Ant.
D01 12:11PM - Cahucopana

SUTSÜIN  JIEYUU WAYÚU – FUERZA DE MUJERES WAYÚU
D01 12:00PM - SUTSÜIN  JIEYUU WAYÚU

“EL PROYECTO RANCHERÍA HA DEGRADADO OSTENSIBLEMENTE NUESTRAS CONDICIONES DE VIDA”
D01 11:18AM - Comunidades Caracolí - Sabanas de Manuela

ACCION URGENTE: TRATAMIENTO MILITAR INDIGENAS CAUCA EN PROCESO DE LIBERACION DE LA MADRE T
D01 10:33AM - Red de Derechos Humanos "FIC"

ALERTA TEMPRANA: MIRANDA CAUCA, SEÑALAMIENTOS A LIDER COMUNITARIO Y AGRESISN FISICA Y PSIC
D01 10:30AM - Red de Derechos Humanos "FIC"

Primer Congreso de Unidad del PDA: Para construir democracia
D01 7:32AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

"La historia no se ha acabado": Entrevista con Patrick McManus vocero de R
D01 7:04AM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

La afectividad gay debe tomarse los espacios públicos
D01 7:01AM - Manuel José Bermúdez Andrade
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

CUBA: La Revolución soy yo
D04 4:25PM - Noelio Tiuna *, AIN *

¿ CUANTO COSTARA LA EVALAUCIÓN DOCENTE CENSAL EN EL PERÚ ?
D04 12:04AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

América Latina rechaza el neoliberalismo
D03 6:38PM - Ramiro Vinueza (*)

FUERA LOS YANKYS Y SUS SOCIOS KIRCHNERISTAS DE HAITÍ !!!!
D03 4:06PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

CADE: EN CADA GOBIERNO UNA LETANIA
D03 12:46PM - CESAR ACHING GUZMAN

elecciones en Venezuela
D03 10:53AM - Subcomunicador Insurgente (CMI Venezuela)

Chávez no necesita un fraude para ganar una elección popular
D02 8:50PM - Franz J. T. Lee

No cederemos ante la minoría rapaz que se robó la elección en México: López Obrador
D02 5:57PM -  ANDREA BECERRIL

El Modelo Alternativo
D02 5:41PM - Eduardo Sarmiento Palacio

CUBA: Preservaremos al precio que sea necesario la libertad del pueblo
D02 4:19PM - enviado por F Espinoza

liberan a detenidos por asesinato de Bradley Will en Oaxaca
D02 2:36PM - La Jornada

Venezuela : Periodistas por la Verdad alertó "golpe mediático electoral"
D02 2:26PM - Prensa Vicepresidencia

Organizaciones cocaleras de Perú se pronuncian contra militarización de sus territorios
D02 2:07PM - Aporrea Venezuela

Mèxico_Oaxaca: LLamamiento a la Solidaridad!
D02 12:06PM - envia Red Latina sin fronteras

Observadora internacional rechaza rumores de fraude electoral en Venezuela
D02 11:55AM - Telesur

UNETE AL CHAT VENEZOLANO ESTE FIN DE SEMANA DECISIVO!
D01 11:10PM - sciurus

Todas las voces, un homenaje
D01 6:11PM - ALBERTO NÚÑEZ BETANCOURT

Qué viene con el gobierno de izquierda en Ecuador
D01 5:45PM - Nelson F Núñez Vergara

Reto del Estado
D01 4:40PM - Luis Torres Rodríguez

Médicos Sin Fronteras denuncia el alto precio de los fármacos para el sida en los países p
D01 3:49PM - EFE

Venezuela: Gobierno Bolivariano neutraliza planes desestabilizadores
D01 3:46PM - Prensa MinCI/Prensa Web RNV

El Washington Post anuncia victoria de Chavez
D01 2:57PM - Aporrea Venezuela

Uruguay cancela deuda con el FMI por US$ 1.090 millones
D01 2:54PM - Agencias

Ocupación Caracol, Brasil
D01 12:50PM - Pedro Casado

Posesión macondiana en México
D01 12:45PM - Luis Eduardo Saavedra Salazar

El Ser o no Ser de la Filosofía
D01 8:49AM - Sergio Delgado L

¿Cómo prefieren denominarlo? Genocidio o eliminación de Palestinos
D01 8:18AM - Kathleen y Bill Christison

Los pueblos de Oaxaca no serán vencidos
D01 8:14AM - 

Gilberto López y Rivas

Ecuador, otro revés imperial
D01 7:35AM - LIBARDO MUÑOZ

HUAYTO-PERU: EXITOSA PROTESTA POPULAR EN VALLE PATIVILCA
N30 6:56PM - Mauricio Quiroz Torres

3 de diciembre: Día Mundial del NO Uso de Plaguicidas
N30 4:59PM - Guerreros del Arco Iris

Rechazan entrada de tropas de EEUU a Guatemala
N30 4:37PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

En América Latina se fortalece la participación ciudadana
N30 4:24PM - Juan Diego Restrepo E. *

Bolivia: Se quebró la oposición, Senado aprobó ley de Reforma Agraria
N30 4:15PM - José Pinto *

10mo. Curso Internacional y Simposio de Dengue
N30 2:19PM - Lic. Armando Martinez-Cambray

Fidel, una vida pródiga
N30 9:09AM - enviado por F Espinoza

Demasiadas cosas demasiado pronto: condicionalidad FMI y esquema de metas inflacionarias
N30 1:34AM - Choike

La ONU afirma que los Pueblos Indígenas no son iguales a los demás Pueblos
N29 11:08PM - Caucus de los Pueblos Indígenas

HUAYTO-PERU: MARCHAN AL MINISTERIO DE ENERGIA Y MINAS 800 FAMILIAS DEL VALLE PATIVILCA
N29 7:25PM - Mauricio Quiroz Torres

Joseph Sitglitz pide democratizar a la globalización
N29 4:22PM - Jesús Estrada Cortés

El Plan de los EUA para derrocar a Hugo Chávez en los días siguientes a la elecciones
N29 4:01PM - Chris Carlson

Kirchner está cavando su propia tumba.
N29 2:58PM - Luz Garcia H.

Venezuela: Personas sin casa inician huelga de sangre
N29 11:53AM - Prensa Provea

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #462
N29 8:22AM - DRCNet

TORTURA A DEFENSORES DE DERECHOS HUMANOS EN OAXACA
N29 1:16AM - PISO

La derecha intenta desestabilizar a Bolivia
N28 4:28PM - Matías Mongan

EEUU nombra jefe de "misión" de inteligencia para Cuba y Venezuela
N28 4:21PM - Agencias

Hugo Chávez en marcha hacia un segundo mandato presidencial
N28 4:09PM - Salim Lamrani

EEUU y la UE acusadas de ser 'el Ikea de las armas'
N28 2:51PM - solidariad.net

Personalidades de todo el mundo llegan a La Habana
N28 11:05AM - Yina White
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Pueblo Bolivariano de Venezuela: Salud y Adelante!
D04 7:15PM - Red Latina sin fronteras

HUAYTO-PERU: NEGOCIADO DE AIPSA Y EMSEMSA CONTRA PUEBLOS
D04 6:58PM - Mauricio Quiroz Torres

EL PAÍS SE DESLÍE
D04 6:55PM - Alberto Aguirre

Los fantasmas
D04 6:46PM - Antonio Caballero

El fino humor de Uribe
D04 6:13PM - María Jimena Duzán

Uribe debe renunciar
D04 5:52PM - Jaime Cedano

catastrófica situación para los periodistas en Colombia
D04 5:40PM - Federación INternacional de Periodistas

Nuevos desaparecidos en el Bajo Ariari (Meta)
D04 5:27PM - Comisión de Derechos Humanos

Grave ataque policial contra estudiantes de la Universidad del Valle
D04 5:24PM - FCSPP

Nuevas detenciones arbitrarias y atropellos contra los campesinos de los Montes de María
D04 5:20PM - Mesa de acompñamiento

DENUNCIAN A URIBE POR NEXOS CON PARAMILITARES
D04 10:48AM - diario el universal c.a

CALLE CONTROVERSIA # 28
D04 1:31AM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

Baker para Bush: O jogo acabou
D03 7:55PM - Francisco Trindade

¿Pueden las empresas ser promotoras de la sostenibilidad?
D03 7:32PM - Ecologistas en Acción

EL GORVACHOV COLOMBIANO
D03 6:47PM - jAIME CALDERA.

Filantropía y privatización de la cooperación al desarrollo
D03 6:21PM - Miguel Romero (*)

También a ellos
D03 5:59PM - Marianne Ponsford

Volverse a Dios
D03 10:00AM - bin said

O novo Japão
D02 7:38PM - Francisco Trindade

Nora Dalmasso :¿se viene "Las viudas de los jueves" 2da. parte, por Cristina Piñ
D02 5:37PM - María Alicia García Facino

ENCUENTRO NACIONAL EINTERNACIONAL DE ONGS EN COLOMBIA
D02 5:29PM - LUZ ESTELA GARCIA

Boletín MARIATEGUI - 02/12/06 / Revista Mariategui
D02 3:21PM - Revista Mariategui

The Spirit of Resistance in Mexico City
D02 1:59PM - Stephen Lendman

SUTEP PARAMONGA: MAESTROS LE DICEN NO A LAS EVALUACIONES DOCENTES
D02 1:04PM - SUTEP PARAMONGA

Debatendo guerra e paz atrás de portas fechadas: Conferência de Segurança da NATO em Riga
D01 7:21PM - Francisco Trindade

Acto Homenaje a los Héroes de Monte Chingolo
D01 5:08PM - PRT SANTUCHO de Argentina

Boletín MARIATEGUI - 30/11/06 / Revista Mariategui
D01 1:40PM - Revista Mariategui

MARIO URIBE ESCOBAR - PRIMO DEL PRESIDENTE COLOMBIANO "NIEGA"  VÍNCULOS CON PARA
D01 11:14AM - Notimex - Mexico

Lukács, Parlamentarismo, Stalin e Lenin
D01 4:54AM - Portau Schmidt von Köln

Anatomy of a False-Flag Terror Attack Part Four: Ghost Troop Successes
N30 10:45PM - Kent Daniel Bentkowski

Guerra contra o terrorismo ou guerra contra as liberdades?
N30 7:49PM - Francisco Trindade

SUTEP BARRANCA: MAESTROS LE DICEN NO A LAS EVALUACIONES DOCENTESS
N30 4:19PM - Leonardo Sànchez

ARAUCA: la poblacion civil sigue pagando las consequencias de la guerra
N30 12:15PM - Red de Hermandad

Polo Democratico saquea Fondo de Prestaciones Sociales del Magisterio.
N30 9:30AM - Alfonso de la Espriella.

Karl Liebknecht : Desmascaremos a Justiça de Classe !
N30 4:20AM - Emil Asturig von München

Actualizado blog NUNCAMAS.INFO
N30 2:47AM - Oscar Paciencia

O capitalismo global e as lições do caso Enron
N29 7:15PM - Francisco Trindade

BARRANCA-PERU: SUTEP CONTRA EVALUACION CENSAL
N29 5:59PM - Mauricio Quiroz Torres

HUAYTO-PERU: DEJAN SIN AGUA Y SIN LUZ A 800 FAMILIAS
N29 5:35PM - Mauricio Quiroz Torres

MRTA: Nesesaria Aclaracion
N29 4:36PM - MRTA

Chávez sería reelecto por amplio margen: sondeo
N29 4:32PM - Reuters

La senadora Piedad Córdoba niega
N29 1:48PM - Andres vasquez

Narcoparapolitica en el Polo Democratico.
N29 1:35PM - ALFONSO DE LA ESPRIELLA.

El Clan mafioso y Paramilitar de los ARAUJO
N29 6:04AM - jaime caldera

Die Konten der Paramilitärs
N29 4:33AM - C. Martin

Fundación Guayasamín celebrará cumpleaños de Fidel
N28 9:10PM - NAVIL GARCIA ALFONSO

Excelente inicio de las festividades por los 80 de Fidel
N28 8:39PM - yulio

Provado cientificamente
N28 7:48PM - Francisco Trindade

Repercussions
N28 7:37PM - Robert Meade Israel Deaf Messenger

PARAMONGA-PERU: ROBOS EN MUNICIPIO DE PARAMONGA
N28 7:01PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





