








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Respetados usuarios, hemos realizado algunos cambios en la columna derecha (gris) para priorizar y destacar las noticias regionales y nacionales seguido de las de carácter internacional o global.  Los artículos publicados en la sección inferior de la columna son luego reclasificados por el equipo editorial de Indymedia Colombia.  Por lo anterior les sugerimos que llene a cabalidad el formato de publicar y especifique las categorías.  
Entendemos que todo cambio genera molestias, pero agradecemos su atención y paciencia y esperamos toda su colaboración. 
Gracias.  - Colombia.indymedia.org


Creemos que podemos cambiar la realidad actual, que los esfuerzos de resistencia que se están desarrollando en las comunidades campesinas, los indígenas, las mujeres, los trabajadores, las niñas y niños, son positivos y son un camino de paz real.  Hemos asumido los buenos propósitos, las reflexiones y apuestas que nos invitan a la vida, a luchar por nuestra dignidad, a erradicar la inequidad y la injusticia, a recuperar lo nuestro, a dejar de lado la indiferencia, a no llenarnos de miles de deseos incumplibles sino asumir de manera juiciosa una apuesta social y llevarla hasta verla desarrollada.
Mensaje completo
Curumaní: Sí Hubo Masacre
- OEA CONFIRMA LA DENUNCIA DE MINGA
- MINGA ratifica la denuncia
- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionaron en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia ratificada por la Asociación para la Promoción Social Alternativa MINGA. Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron, dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisáramos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 



Evo Morales  Presidente de Bolivia
"Sólo me queda agradecer a esa lucha de los movimientos sociales, a esa lucha por los recursos naturales desde todos los sectores y regiones del país para cambiar nuestra historia. Desde mañana, desde el próximo año empieza una nueva historia de Bolivia, donde se busca igualdad... Tengo la enorme responsabilidad de cambiar nuestra historia y ese cambio va a ser respetado", señaló Evo.

Bolivia Indymedia






¿Acciones humanitarias o fortín de campaña?




Mientras todos fijan su atención en el posible Acuerdo Humanitario entre el gobierno y las Farc, las negociaciones con el Eln, la aparente desmovilización de otros paramilitares y el inicio de la novena navideña, continúan los hostigamientos de las fuerzas armadas a las comunidades en resistencia.  Hechos como lo sucedidos en el transcurso de este mes de diciembre en las Zonas Humanitarias de San José de Apartadó (Zona Humanitaria, Vereda de Buenos Aires), Jiguamiando (Zona Humanitaria de Pueblo Nuevo), lo que viene ocurriendo en los territorios indígenas, la masacre realizada en Curumaní (Cesar),  el asesinato de pobladores y los abusos de autoridad en la Julia, Meta por la Brigada Móvil con la sigla “A” Bofer – 03, adscritas al Plan Patriota, las tres víctimas civiles (El Presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chairá Antonio Fajardo - asesinado, el Ex alcalde de Calamar por la Unión Patriota, Roberto Castro Barrios - detenido - y el Presidente de la Asociación Campesina del Sur Occidente del Putumayo, Luis Melo Bastidas - desaparecido -) son el resultado de la política de Seguridad Democrática.  Estos hechos dejan ver, que esta cortina de buenas acciones del presidente Uribe, no es más que una más de sus estrategias de campaña política para ocultar tanta barbarie auspiciada por su gobierno y su evidente favorecimiento al paramilitarismo.  Caricatura de Osuna en El Espectador
Las situaciones anteriores no solo son angustiantes para los familiares que vienen generando expectativas ante un posible Acuerdo Humanitario, sufriendo la ausencia de sus seres queridos y la incertidumbre de su regreso, sino, para centenares hombres y mujeres que hacen parte de estas comunidades que viven el flagelo del accionar criminal de las Fuerzas Militares - Paramilitares y Guerrilla en las diferentes regiones.  Recordemos que ante la crisis humanitaria que viene afrontando decadas atras la población civil, surgieron procesos de resistencia ante la guerra que exigen respeto a la vida, a la dignidad y autonomia de los pueblos.
Ver INFORME DE CODHES presentado para esta Navidad.



 Aprobada la ley "maderera" o mal llamada ley forestal
 Visitar Sección Ambiental 
El 13 de diciembre de 2005 en la plenaria de la Cámara de Representantes, finalmente 
fue aprobada, luego de 11 intentos fallidos, la ley "maderera," o mal llamada ley 
forestal, por 81 votos contra 11. 

La bancada del gobierno votó en bloque esta iniciativa evadiendo la discusión que 
fue planteada por amplios sectores de la sociedad colombiana, como ambientalistas, 
el Procurador General, el Contralor General, los ex Ministros de Ambiente, las 
organizaciones indígenas, afrocolombianas y campesinas y la oposición quijotesca de 
pocos parlamentarios. 

Aserrín...Aserrán...
La Motosierra de Oro, Alfredo Molano
Mentiras ambientales de una ejecutiva de ventas, Aurelio Suárez Montoya
Pena de Muerte a Bosques y a Afrocolombianos, comunidades
El retroceso ambiental bajo el gobierno de Uribe, Elizabeth Beaufort  




Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

La ocupación policial y el "aplazamiento" del semestre hasta el 10 de enero han sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




Plan Patriota, ¿bondades o desgracias?

Con la frase de "...La tendencia cambió, es positiva. Las fuerza del orden están recuperando el territorio nacional y tarde que temprano tendremos la victoria sobre estos grupos narcoterroristas..." el gobierno presenta un balance del Plan Patriota, documento que consta de un sin fin de estadísticas y cifras,  pero que carece de datos sobre la población civil que han asesinado, desaparecido, desplazado, torturado, bloqueado y fumigado (un ejemplo espécifico Cartagena del Chaira.  Olvidaron también poner en el balance las "anomalías" por decirlo de alguna manera sobre la brigada XVII, XIII, entre otras, les falto conceptuar lo que ellos consideran "recuperación de tierras", también omitieron los métodos y medios (sus famosos positivos) que utilizan para lograr tan cuestionables estadísticas, y donde aseguran la desmovilización de más de 6000 hombres.
Ante tales balances, vale destacar este artículo publicado en El Tiempo la semana pasada Departamento de Estado de E.U. no entregará este año asistencia a la Brigada XVII".  Así mismo, el asesinato de JAIRO ANTONIO FAJARDO,  presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chaira, destacado líder social de este municipio.  Recordemos que ya se habían presentado en repetidas ocasiones amenazas contra la población de esta zona.  

A continuación, algunos documentos donde encontramos denuncias (donde se relacionan aproximadamente 238 casos (Diciembre de 2004 a Julio de 2005)),(2), (3), análisis de diferentes sectores (1), (2), declaraciones (1),(2) de los pobladores de la zona y alertas sobre los continuos hostigamientos.


Uribe tras los pasos de Toledo
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA

El vergonzoso fracaso del gobierno de Uribe

Fracasado el propósito gubernamental de cerrar la negociación del TLC el 23 de noviembre, Uribe Vélez quiere seguir el camino de claudicación del gobierno de Perú y firmar este año.

El cierre de las negociaciones por parte de Perú era algo que se veía venir. Toledo entregó todo, hasta el punto que el presidente de Conveagro, Luis Zúñiga, calificó el acuerdo como una traición al agro y a la patria. Desde la Ronda de Washington se sabía que Perú había aceptado en materia de barreras fitosanitarias, reglas de origen, apertura agraria y propiedad intelectual condiciones que – al menos de palabra – eran inaceptables para los otros países andinos. Toledo dijo que sí a todo lo que pidieron los Estados Unidos y al hacerlo no sólo dio la estocada final a la fragilísima coordinación con Ecuador y Colombia sino que puso el piso sobre el cual el gobierno colombiano se apresta a hacer las últimas concesiones. Uribe Vélez acelerando el cierre, anunció que se estudiarán compensaciones a los sectores afectados, tema que en Perú lleva varios meses de debate y que no tiene la más mínima credibilidad ni acá ni allá.

Lo que corresponde es enterrar de una vez por todas el TLC, suspender definitivamente las negociaciones, abandonar las concesiones que se venían haciendo desechándolas en el futuro como un piso para recomenzar y hacer un juicio al gobierno sobre todas las concesiones unilaterales que hizo para agradar a los gringos.


Conaie establece como únicos puntos de su agenda la lucha contra TLC, Oxy y Plan Colombia
Cartas desde Washington, Aurelio Suárez
TLC y Patentes, Gonzalo Parra Sanz 
Declaración de Legisladores de Colombia, Ecuador, Perú y Bolivia Frente al TLC
En el TLC el gobierno lo cedería todo a cambio de casi nada
, Jorge Enrique Robledo


¡EJERCITO ASESINA AL LIDER COMUNITARIO Y COORDINADOR DE LA ZONA HUMANITARIA DE ARENAS ALTAS DE LA COMUNIDAD DESAN JOSE DE APARTADO,ARLEN SALAS DAVID!
El día 17 de noviembre el ejercito bombardeo, arrojo granadas y disparo contra los campesinos de las zonas humanitarias de Arenas Altas, causando la muerte del lider comunitario y dejando varios heridos.  Reiteramos nuestra solicitud de atención inmediata y hacemos un llamado a la solidaridad nacional e internacional para exijan el cese a las hostilidades contra las comunidades.  Recordamos que estos hechos fueron anunciados por el mismo ejercito, quién viene causando el terror en las diferentes comunidades de la mano de los paramilitares con la avenencia del Estado.
Comunicado del 17 de noviembre - Comunicado 18 de noviembre - Registros Anteriores - Página de la ComunidadNota: La foto corresponde a San Jose de Apartadó, La Unión.

Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!






¡Protesta Multitudinaria!




	Esta vez sí tuvieron mucho trabajo los inspectores de Trabajo del Ministerio mal llamado "de Protección". Fueron llamados por la patronal a certificar los cese de actividades totales en Ecopetrol, Bancos, sector judicial, ISS y entidades de salud, ICBF y varias empresas en 28 departamentos del país. Se calcula que 500 mil trabajadores cesaron sus labores, además del magisterio que, habiendo decidido parar, fue enviado a vacaciones forzadas de un día. Vimos salir a la marcha de Bogotá los trabajadores de un banco con pancartas y chapolas, dejando solos al gerente y una secretaria (y los vigilantes). Fue la cara laboral de una gigantesca protesta contra el TLC, las alzas de la gasolina, la represión y la reelección. En Bogotá 200 mil personas marcharon y ni los noticieros de TV pudieron evitar mostrar la multitud (un segundo claro está). En todas las ciudades del país se registraron grandes marchas, destacándose las de Neiva, Bucaramanga, Santa Marta y Valledupar. La Minga indígena fue recibida por mares humanos en Pereira y Manizales. En Sincelejo la marcha indígena se unió a la sindical. En Popayán los trabajadores de la salud ocuparon la Dirección Departamental de Salud. El Suroccidente colombiano registró múltiples movilizaciones: Barbacoas, Mallama-Ricaurte, La Vega, Inzá... Uribe no puede ocultar la protesta que le daña la imagen falsa de las "encuestas".

Una nota especial la dieron las movilizaciones agrarias en el Huila, Sur de Bolívar, Cauca, Nariño, Tolima, y Fusagasugá. Detuvieron a 25 campesinos en el Tolima. En el Cauca las movilizaciones por liberar la tierra han sido duramente reprimidas por el ejército y la policía, pero han reunido a miles de valientes indígenas Guambianos y Nasa y Campesinos de Silvia, Piendamó, Caldono, Corinto, y Miranda. Como de costumbre, el gobernador terrateniente Chaux, para tratar de justificar la represión, acusó a las protestas de estar "infiltradas".

 Fotos: Popayán | Bogotá [1] [2]
 Videos Bucaramanga












Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






¡Boicot internacional a Coca Cola!
¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); Presentes, Hasta Siempre

Que se mueve detras de Cocacola - 
Convocatoria afiche INFOCOKE
La cara oculta de Coca Cola
Coca Cola ha sido demandada ante una corte en Florida, USA, por beneficiarse económicamente tras el asesinato de sindicalistas... 
Atentado criminal contra Juan Carlos Galvis, dirigente sindical, trabajador de Coca Cola
Torturan a hijo de dirigente sindical, trabajador de Coca Cola, para que revele dónde está su padre
Masacran a familiares de dirigente sindical de Coca Cola
Coca Cola despide trabajadores en Barrancabermeja, Pereira, Cúcuta, Valledupar, Montería, Cartagena y Pasto
Más ataques ilegales contra los trabajadores y los líderes sindicales
Foro internacional denunció a Coca Cola en Mumbai
Tuvieron que pasar 12 días de Huelga de Hambre


Pacho Cortés de una cárcel públicaa una cárcel privada“He sido trasladado [el 10 de enero] de una cárcel pública a una cárcel privada. la detención domiciliaria es también sinónimo de represión.. Las primeras 24 horas de libertad condicionada han sido traumáticas porque debo permanecer día y noche con la custodia de dos efectivos policiales. No entiendo a esta justicia ni menos al gobierno boliviano que sólo cumple órdenes de la embajada norteamericana. En la casa hay una nevera y una cocina nueva pero ningún alimento. Pareciera que nos trajeron a esta nueva reclusión domiciliaria para que hagamos huelga de hambre porque no tenemos dinero ni qué comer".
Entrevista con Pacho Cortés,  Marc Gavaldà, julio 17 de 2005





Visite nuestras secciones




Ambiente:
Ley Forestal

Internacional:
Hong Kong

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Economía:
Uribe & Toledo

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Orinoquía:
¿Seguridad Democrática?

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Caribe:
Corrupción en Cartagena

Debate
Petras v.s. Saramago

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

La opción populista
J03 10:31AM - Pedro Medellín Torres

Esposo de Ingrid Betancourt acusa a Uribe de malograr propuesta europea
J03 9:23AM - Agencias

El  Anticomunismo  Colombiano
J03 5:56AM - Alberto Pinzón Sánchez

Año Viejo
J03 3:45AM - Allende La Paz

2006: A derrotar el TLC
J02 11:55PM - Aurelio Suárez Montoya

La Finca Campesina, una ‘apuesta’ de paz
J02 8:52PM - yesenia m. ayala g.

Bajo Putumayo, Plan Patriota – Plan Colombia y la sepultura de los sueños
J02 7:37PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

De la 'guerra total' de Uribe a un fracaso militar total
J02 7:09PM - Dick Emanuelsson

¿Son de izquierda los comisarios comunistas?
J02 3:56PM - Héctor Abad Faciolince

CON URIBE NO HABRA INTERCAMBIO HUMANITARIO
J02 8:04AM - Secretariado del Estado Mayor Central

Democracia social o narcodemocracia
J01 10:50AM - Rodolfo Arango

Hay que herir de muerte la guerra con actos de paz!
J01 8:01AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

feliz  y combativo 2006
D31 5:26PM - fernando zapata

AÑO VIEJO EN COLOMBIA: A QUEMAR EL AÑO VIEJO DE LA REELECIÒN NARCO-PARAMILITAR !!!!!!!!!!!
D31 2:03PM - CAMPAÑA  JULIO RAFAEL RIOS R. ...PRESIDENTE!

Que se corrija la pésima orientación cafetera
D31 12:32AM - Jorge Enrique Robledo

Sinaltrainal En Pie
D30 3:35PM - sinaltrainal-boletinenpie

CANDADOS DE NAVIDAD.
D30 3:33PM - raquel

Colombianos reciben un mal regalo de fin de año
D30 10:51AM - Alejandro Gómez

REFLEXIONES SOBRE LA VIOLENCIA PARAMILITAR Y EL CONFLICTO ARMADO EN LA MEDIA GUAJIRA
D30 9:35AM - KARMEN RAMÍREZ BOSCÁN

Ganadores y perdedores del 2005
D30 12:36AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

CARTA ABIERTA A "LUCHO " GARZON. ¡Ojo Lucho con el fuego del poder; pues la gaso
D29 9:06PM - J. Manuel Arango C.

Paramilitares asesinaron a un bebé golpeandolo hasta la muerte
D29 4:19PM - Comisión Intereclesial de Jusicia y Paz

REGALOS PARA LA PAZ Y EL APRENDIZAJE
D29 2:57PM - Dpto. Comunicaciones RedAfro

Foro en Sta Bibiana
D29 1:04PM - Foro Polifonico

Colombia: liberan paramilitar
D29 11:01AM -  BBC

Al estado colombiano, el maquillaje ya no le sirve
D29 11:00AM - Nico Udu-gama

Asesinados campesinos en la vereda Santo Domingo
D29 10:50AM - prensarural-boletinenpie

Oscuro fin de año
D29 1:14AM - Apolinar Díaz-Callejas

EN EL 2.006 OTRA COLOMBIA ES INDISPENSABLE
D28 12:44PM - MATIZ MUÑOZ GUSTAVO

FARC colapsan a Uribe Velez
D28 11:01AM - HORACIO DUQUE
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

LIMA-PERU: SALIO REVISTA PRAXIS EN LA HISTORIA
J03 11:57AM - Mauricio Quiroz Torres

Desafíos 2005-2006: Libertad gay a la cubana
J03 11:13AM - Dalia Acosta

Las exportaciones de petróleo de Irak se hunden al nivel más bajo desde la invasión
J03 11:04AM - Agencias

Tecnología y derechos humanos
J03 10:42AM - Luis E. Sabini Fernández

Uno de los impulsores del Foro Social de Porto Alegre rompe con PT en Brasil
J03 9:38AM - Agencias

 En 2005 fueron asesinados 35 líderes indígenas en Brasil
J03 9:34AM - Agencia Pulsar

A su cinco años, es criticada dolarización en El Salvador
J03 9:29AM - Agencias

Marcos y el EZLN inician reuniones con la sociedad civil
J03 9:18AM - Agencias

The New YorK Times: El Pentágono “compra” a líderes sunitas
J03 9:15AM - Aporrea / Agencias

TERCER CONGRESO DE LA CORRIENTE MARXISTA REVOLUCIONARIA DE VENEZUELA.
J03 6:44AM - EL MILITANTE

¿Se estaría gestando la séptima crisis cíclica internacional de las tres últimas décadas?
J03 12:36AM - Orlando Caputo

2006: La Revolución Bolivariana cruzando el Rubicón
J02 9:03PM - Franz J. T. Lee

 La bantustanización de México
J02 7:42PM - Carlos Fazio

CARTA DE LA COMUNIDAD NEGRA DE ESPAÑA A SOS RACISMO
J02 5:14PM - FOJA

¿QUÉ ENSEÑAN LOS QUE ENSEÑAN COMUNICACIÓN?
J02 4:53PM - EL MILITANTE

PERU: CRITICA AL VOTANTE DE  LA DERECHA PERUANA
J02 2:47PM - Mauricio Quiroz Torres

Ser como ellos y otros artículos
J02 10:03AM - Eduardo Galeano

Morales piensa en "eje del bien" con Castro y Chávez
J02 9:48AM - Aporrea

Bush decreta prórroga de 5 semanas de ley neofascista
J02 9:33AM - Diario Vermelho / Brasil

Lula critica ocultamiento por prensa de logros del gobierno
J02 9:31AM - Abel Sardiñas

Universidad de Michigan retirará productos Coca-Cola
J02 9:24AM - Agencias

EE.UU alimenta por la fuerza con métodos crueles a prisioneros de Guantánamo que están en
J02 9:21AM - La Jornada. México

FIRMA ONLINE PARA APOYAR LA LUCHA CONTRA LA CAZA DE BALLENAS
J01 5:35PM - greenpeace

LIMA-PERU: PRESENTARON REVISTA DE ARQUEOLOGIA  “SUPAY”
J01 12:15PM - Mauricio Quiroz Torres

El andamiaje para la privatización del agua
J01 10:28AM - Gustavo Castro Soto *

HUACHO-PERU: “Valor de zona arqueológica de bandurria con mas de 5,000 años de antigüedad&
D31 10:13PM - Lino Cerna Manrique

¡Feliz 2006 y próspero Glifosato nuevo!
D31 6:23PM - jatun R. Indymedia ecuador

Mayoría de los estadounidenses desaprueba gestión de Bush
D31 5:11PM - Agencia Bolivariana de nipoticias (ABN)

Los dueños del planeta: corporaciones 2005
D31 12:47PM - Silvia Ribeiro

UN REVOLUCIONARIO EJEMPLAR.
D31 10:49AM - EL MILITANTE
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

CON LA REVOLUCIÓN CUBANA.
J03 5:02PM - EL MILITANTE

PERU: ESTADO EXPLOTA A MAESTROS CON DESTAQUE
J03 11:53AM - Mauricio Quiroz Torres

"el trabajador" CONVERGENCIA SOCIALISTA
J03 9:18AM - CONVERGENCIA SOCIALISTA DE ARGENTINA

CULTURA Y SOCIALISMO.
J02 4:51PM - EL MILITANTE

Churchill pensó dejar morir a Gandhi en caso de huelga de hambre
J02 9:56AM - Diario Vermelho / Brasil

Liga Estudiantil Socialista a Lucha Marxista
J01 8:39PM - octavio zola

HUACHO-PERU:  MUFARECH DEBE SEPARAR A CORNEJO YBARGUEN
J01 3:45PM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU:  CORNEJO YBARGUEN INVESTIGADO POR CORRUPCION
J01 3:39PM - Mauricio Quiroz Torres

PATIVILCA-PERU: ARQUEOLOGIA EN COLEGIOS DE HUAYTO Y UPACA
J01 12:21PM - Mauricio Quiroz Torres

No Fim de mais um Glorioso Ano - momentos de dentro
J01 11:04AM - Francisco Trindade

POR LA PAZ, LA JUSTICIA, LA DEMOCRACIA Y LA RECONCILIACION...J. R. RIOS   PRESIDENTE!!!!!
D31 6:04PM - CAMAPAÑA J.RAFAEL RIOS R. PRESIDENTE!!!!!!!!!

The New York Times critica maniobra electoral de Bush
D31 5:18PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

FÍGARO Y LA REVOLUCIÓN FRANCESA.
D31 10:48AM - EL MILITANTE

CIENCIA POPULAR _Nueva Dirección Web
D31 8:47AM - NZO

at last, mission accomplished
D31 3:02AM - M.A.Hussain

ARGENTINA : POR EL PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES.
D30 1:03PM - P.C.T.

LA REVOLUCIÓN OLVIDADA.
D30 12:58PM - EL MILITANTE

Victorioso Año Nuevo 2006
D30 8:45AM - Frente de Acciones por Colombia-Alemania

CARTA DE UN PREMIO NOBEL A BUSH
D30 3:53AM - Adolfo Pérez Esquivel

INTRODUCCIÓN AL SOCIALISMO.
D29 8:51PM - EL MILITANTE

The Yanquis Are Coming to Put Down Progressive Movements in Latin America
D29 7:43PM - Wayne Madsen

2006 LLENO DE LUCHAS
D29 3:25PM - Frente Antonio Nariño

Un golpe severo y preocupante
D29 10:09AM - agencias

Reflections on Christmas
D28 10:48PM - Astrid Essed

Investigan a CIA por posibles detenciones erróneas
D28 10:54AM - Agencia AP

QUE JERONIMO Y TOMAS URIBE VAYAN AL COMBATE
D28 9:11AM - Jose Dolores Colombia

Casandra advierte: ¡Venezuela, cuidado con "el idus (el mal augurio) de marzo" d
D28 8:01AM - Franz J. T. Lee

RECORDANDO LA REVOLUCIÓN ALEMANA DE 1918.
D28 6:16AM - EL MILITANTE

Poesía Uribista
D28 5:56AM - Pazcual

Colombia necesita Nariños, creación del Partido Social Colombiano
D27 9:06PM - Herman Lozano
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





