








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Condenamos el vil asesinato de Liliana Gaviria
El Cartel de Medellín asesinó a Rodrigo Lara Bonilla también inmediatamente antes de la conmemoración del 1° de Mayo por los trabajadores. Digamos ¡No al Narcofascismo!




1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO





Un día sin inmigrantes, Convocatoria para toda América
      Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT
Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Trabajo y migración, sección Internacional de indymedia
Historia del día del trabajo Wikipedia


La situación laboral que vive este país es bastante desalentadora, pues aunque el gobierno afirme que la tasa de desempleo se ha reducido;  el subempleo, los trabajos mal remunerados, la cantidad de personas inactivas, la maquila, son condiciones que los colombianos a fuerza vienen asumiendo, sumado a otros factores como el alto costo de vida, el salario mínimo, la inestabilidad, la persecución laboral, el aumento de la pobreza, la violación sistemática de derechos humanos.
Sin embargo, las luchas de los trabajadores en el mundo han aumentado y se han enfocado a la defensa de los derechos fundamentales, a exigir mejores condiciones de vida y de trabajo, al alcance de cambios de trascendencia en lo político, social, cultural y económico que incidan en la construcción de otro mundo posible. 


¿Qué ha pasado con el empleo dos años después de la Reforma Laboral? Escuela Nacional Sindical
	Plataforma Laboral Hemisférica Escuela Nacional Sindical
	Coyuntura, económica, laboral y sindical de Colombia Escuela Nacional Sindical
	Información de Interes Escuela Nacional Sindical
	





Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo






URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El congresista solicita otras investigaciones, Gustavo Petro, reclama claridad al presidente. NUEVO
El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan





CAMPAÑA POR LA LIBERTAD DE PRENSA





Fumigaciónes: Fracaso anunciadoAl comenzar el Plan Colombia en nuestro país se registraban cerca de 123 mil hectáreas sembradas de coca en 13 departamentos. Actualmente hay por lo menos 144 mil en 25 departamentos. Esto significa que seis años de intensas fumigaciones no han servido para nada.  Las fumigaciones son un círculo vicioso que reproduce y multiplica los cultivos, pues al no tener alternativas el campesinado resiembra para resistir hasta el nuevo ciclo de fumigaciones. Durante los primeros dos años del gobierno de Uribe calculaban que para "erradicar" una hectárea de cultivos ilegales, debían fumigar once, pero el último año a pesar de fumigar más de cien mil, ni siquiera lograron erradicar una hectárea. Se han despilfarrado recursos que han ido a parar a la empresa Monsanto que produce el herbicida Glifosato, a la Genarl Dynamics que produce los helicópteros Black Hawk y de la cual fue directivo el secretario de Defensa de Estados Unidos Donald Runsfeld, y la Dyncorp, contratista de "seguridad". Para llenar las arcas de esas corporaciones se ha gastado el dinero de los contribuyentes de Estados Unidos, pero además se ha echado gasolina al fuego del conflicto colombiano, desplazando campesinos para benficios de los latifundistas, causando daños a la salud de la gente y a los ecosistemas y provocando la invasión de territorios indígenas y la destrucción de bosques en las zonas donde se ubican los colonos que huyen de la fumiogación. Es hora de detener esta política cruel e inútil y sustiturila con la protección de la producción nacional agropecuaria y la reforma agraria.




Los errores, la mentira y la difamación, una estrategia de campaña!



Hace unos días conocimos de las amenazas y señalamientos realizados a Hollman Morris, Gloria Cuartas, Alvaro Leyva y el Padre Javier Giraldo.  Como en ocasiones anteriores (porque no es la primera vez) no sabemos de donde provienen, pero si evidencia una campaña que se viene impulsando desde lo bien llamado por Hollman "Neoparas", de desprestigio, montajes, señalamientos y difamación contra diversos personajes de la vida política.
Casualmente vienen siendo públicos una serie de "errores" de ese estilo del actual  
gobierno, cuando anuncia que tiene informaciones según las cuales el senador Pardo, le propuso a la guerrilla 
de las FARC conformar un bloque de oposición contra la reelección del presidente colombiano, posteriormente 
Uribe sale a 
"retractarse" de estas declaraciones; la sorpresiva 
desmovilización de 70 guerrilleros de este mismo grupo y la entrega de un avión turbo y días después volvemos a
 ver al presidente ofreciendo disculpas por "información imprecisa"; o una de las más descaradas que se dio hace unos
  meses contra Hollman cuando Uribe asegura unos supuestos acuerdos con la insurgencia y luego manifiesta que fue 
  una "lamentable equivocación".  Estos son algunos de los casos que se han publicado en los medios, quedan pendientes los que se han dado en las regiones que a la fecha estan cubiertos por un silencio judicial.
Como medio independiente de comunicación, consideramos este hecho una agresión para todos en términos de lo que cada uno de ellos representa y viene realizando e impulsando en pro de la vida, la justicia social, la equidad y la paz en Colombia, creemos que esto no sólo evidencia la bajeza del actual gobierno y sus brazos armados, si no que a su vez muestra la gran mentira y el desacierto total que es este proceso de desmovilización de los paramilitares. 
A continuación la columna publicada en el Espectador Los ‘neoparas’ amenazan, por Hollman Morris.



No a la criminalización de la protesta universitariaDecenas de miles de estudiantes llegaron a Barranquilla el 23 de marzo en defensa de la educación pública. Fue una protesta mutitudinaria contra los planes del gobierno de Uribe Vélez contra las universidades. La respuesta a la movilización de estudiantes, profesores y trabajadores ha sido una feroz campaña para tratar de criminalizar la protesta universitaria, argumentando que al interior de las universidades publicas el terrorismo camina por las aulas y los pasillos. Tratan de justificar los recientes y frecuentes asesinatos de manifestantes por el ESMAD. Caracol TV llegó al ridículo de argumentar un ataque a sus periodistas en Pereira el jueves 23 como disculpa por no haber cubierto nada sobre la Marcha Nacional Universitaria que se desarrolló desde el martes 21 ¿acaso ya sabían lo que iba a pasar en Pereira? No, ocultar la protesta de decenas de miles de estudiantes es indispensable para que los grandes medios puedan tratar a los jóvenes como terroristas y evitar que la opinión pública apoye su justa lucha.   La JORNADA CONTRA EL SEÑALAMIENTO del jueves 30 de marzo defendió la verdad y la dignidad de la lucha universitaria.
Estudiantes de 32 universidades marcharon defendiendo la educación pública
Concurrida marcha en defensa de las universidades públicas
La marcha universitaria
Ocupación pacífica en Unicauca
Marcha de antorchas en Cali recordó a Johny Silva
Homenaje a Oscar Salas en Fusagasugá






			¿Reelección con invasión?
		



	Al tiempo que los pueblos indígenas del Ecuador culminan su movilización contra el TLC y pasan a declarar que desconocen al gobierno de Palacio y emprenden su propio proceso de poder y consulta popular, se levanta también la amenaza de la intervención militar yanqui en la frontera de Colombia con ese país, con el pretexto de capturar a los  jefes de las Farc. Se fragua una intervención para el caso de una victoria indígena en Ecuador; se prepara la invasión con una campaña de ablandamiento de la opinión pública como la realizada con las supuestas "armas de destrucción masiva" de Iraq.  Anne Patterson, exembajadora en Colombia y subsecretaria de Estados Unidos para Asuntos de Narcóticos en América Latina confesó que "si Colombia lo pide, Estados Unidos intervendrá para capturar  guerrilleros de las Farc". Para completar Colombia "denunció" una supuesta violación del espacio aéreo por Ecuador, incrementando el clima de presión sobre ese país creado por la reciente entrada de aeronaves de la Fuerza Aérea colombiana en Ecuador. Una futura intervención yanqui no solamente serviría para tratar de salvar del colapso a las tropas "seguridad democrática" en Putumayo y Caquetá, sino que apuntaría a establecer una cabeza de puente para invadir Ecuador e imponer el TLC a ese país, a Colombia y a Perú, donde el candidato antiyanqui Humala puede vencer en las cercanas elecciones.

La CUT rechaza intromisión norteamericana en los asuntos internos de Colombia



TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOSPRIMERA AUDIENCIA PÚBLICA
1 y 2 de abril - Bogotá Colombia
Los Gobiernos colombianos son los responsables directos del aumento del poder de las transnacionales en el país, abriendo todas las puertas para que de manera devastadora y genocida arrasen con todos nuestros recursos ambientales, alimentarios, mineros, energéticos, comerciales, genéticos entre otros, destruyendo todo lo que a su paso no les permita explotar el territorio, valiéndose de la acción paramilitar con su estrategia de exterminio sistemático a las comunidades en resistencia y en general a la población civil.

La primera AUDIENCIA PÚBLICA "AGROALIMENTARIA", se realizará los días 1 y 2 de abril de 2006 en Bogotá, para examinar y juzgar las acusaciones recibidas contra las ENTs. NESTLE, COCA COLA y CHIQUITA BRANDS, por violaciones a los derechos humanos.

Dictimamen del Jurado Tribunal Permanente de los Pueblos - Colombia.



Ver más información en 
Página del Tribunal Permanente de los Pueblos,
Sección Nacional, Sinaltrainal, Cronograma.

El ejemplo ecuatoriano


Sitio Web de la CONAIE

Ecuarunari: Noticias de la movilización

Indymedia Ecuador


Durante diez días, del 13 al 23 de marzo el movimiento popular ecuatoriano liderado por las fuertes organizaciones indígenas, se movilizó en contra del TLC, exigiendo además la caducidad del contrato con la petrolera Oxy, el fin del Plan Colombia y la convocatoria a una asamblea constituyente. El gobierno ecuatoriano ha respondido con la represión. Por ello los pueblos indígenas han declarado que desconocen este gobierno y pasan a construir su proceso de poder.

En todos los rincones de Ecuador realizaron marchas y se bloquearon las principales carreteras, incluyendo la Panamericana, en una impresionante demostración de rechazo al nuevo colinialismo que significa el TLC.

La movilización ecuatoriana ha sido un gran ejemplo para los pueblos andinos y ha representado un llamado de alerta a la población colombiana sobre la envergadura de la lucha que es necesario realizar para detener este tratado. Llamamos a la solidaridad con el pueblo ecuatoriano.

Movimiento indígena ecuatoriano se declara en rebeldía

 Carta de la APDH al Portavoz Presidencial del Ecuador, luego que este amenazara a las organizaciones de la sociedad civil en el Ecuador 
¡Que nuestro grito se convierta en una sola voz!, Onic






			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Por la dignidad de las víctimas
HIJAS E HIJOS POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
En Colombia, la impunidad y la injusticia se convirtieron en los lemas de los gobiernos de turno, donde los victimarios son enaltecidos, llevados a las urnas, condecorados y sobre todo indultados, con la complicidad lamentable de instituciones, gremios económicos y medios de comunicación.  Mientras que las víctimas son señaladas, judicializadas y perseguidas.
Ante esto, que se ha convertido en la forma de hacer gobierno en nuestro país, no nos queda más que sacar a la luz, poner en evidencia y dejar constancia de ello.  Por ello surge una organización compuesta por jóvenes cuyos padres o madres han sido víctimas  de modalidades de violencia de origen estatal en Colombia.  El primer pronunciamiento está dirigido a evidenciar todos los candidatos que este involucrados en crímenes de lesa humanidad, en actos de corrupción y complicidad o vínculos con grupos paramilitares.
Ver: Generales fascistas se lanzan a la política, La historia de un proceso de impunidad contada en 19 párrafos. Uno de los casos más aberrantes, de un "Brigadier del Ejercito Colombiano" que debe estar en la cárcel, no como candidato en estas elecciones. (1) - (2) - (3) - (4) - (5) - Acción de Censura...

Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Indígenas:
Nukak

Internacional:
Migrantes en EEUU

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

expersiones universidad del atlantico
A27 9:56PM - clan alfonso jacquim

1 DE MAYO
A27 9:45PM - CORAZON DE COLOMBIA

El TLC o la gran quiebra nacional
A27 7:49PM - Carlos Novoa

Arremetida  contra las organizaciones sociales de paz y derechos humanos:
A27 4:56PM - Asamblea por la paz

Ronda de Resistencia Civil: Comunidades del sector del Río Guejar, Bajo Ariari, Meta
A27 2:15PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

 Desarrollo con ejército privado
A27 1:39PM - John Jairo Rincón García

 “¡Nos mataron al gatito, nos lo mataron!”
A27 1:35PM - Libardo Sarmiento Anzola

 ¿Él que más corra?¿Él que más grite?
A27 1:31PM - Diego hernández y Alfredo Burbano

 Remezón democrático o dictadura
A27 1:21PM - Equipo desde abajo

Segunda vuelta acecha a Uribe en Colombia
A27 1:11PM - JAVIER BAENA

Asesinados dos campesinos en Bolívar (Cauca)
A27 12:43PM - Coomisión Intereclesial de Justicia y Paz

EL MODELO DE  "A SANGRE Y FUEGO"
A27 3:32AM - Alberto Pinzón Sánchez

Gobierno de Uribe responsable de la desintegración
A26 10:47PM - Alberto Acevedo

La descomposición estatal
A26 10:36PM - Carlos Sánchez Ramos

Frente al continuismo: unidad por un gobierno democratico
A26 10:24PM - Jaime Caycedo Turriago

¿Otra contra reforma laboral?
A26 10:09PM - Voz

Luchar contra la cruzada uribista
A26 10:02PM - Alvaro Vásquez del Real

Una tesis absurda
A26 9:59PM - Carlos A. Lozano Guillén

Colombia y el derecho a ejercer oposición
A26 9:55PM - Diego Mauricio Herreño

 Ni un voto para AUV-AUC; que responda por los crímenes contra el pueblo¡
A26 8:07PM - prensa insurgente ELN

Universidad  Pedagogica y Tecnologica de Colombia en receso obligatorio
A26 6:42PM - estudiantes UPTC

CIERRE DE LA UPTC
A26 6:05PM - UPTC

clan alfonso jacquim
A26 4:39PM - klanes estudiantiles

El TPP declara culpables al estado colombiano y a las transnacionales
A26 1:50PM - El Tribunal Permanente de los Pueblos (TPP)

Colombia y Cuba, FARC y ELN
A26 1:41PM - Narciso Isa Conde

“HASTA LA ÚLTIMA PIEDRA” - CPSJA
A26 12:37PM - CreAcción Espacios

A los gritos de "narcopresidente" reciben a Uribe en aeropuerto de Brasil
A26 12:21PM - El Tiempo

Cacarica: Persecución a la comunidad y protección territorial de la ilegalidad
A26 11:51AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

MAFIA y DROGA: ITALIA-COLOMBIA
A26 11:33AM - Red italiana antimafia LIBERA

San Jose de Apartado en CreAccion
A26 11:02AM - CreAccion Espacios

BOGOTA:PRIMERO DE MAYO, ANARQUISTAS A LAS CALLES
A26 9:49AM - Coordinadora 01-05

Antimilitarismo(s), reflexiones de los Miercoles Libertarios
A26 1:06AM - Miercoles Libertarios

La radio comunitaria en Bogotá pide vía libre
A25 11:01PM - Carlos Acero Rincón

Venezuela vende petróleo a USA, no lo regala
A25 6:57PM - HORACIO DUQUE

CONCIERO EN HOMENAJE A CAMILO TORRES
A25 6:19PM - kmilo

EN LAS PUERTAS DE UN CAMBIO SOCIAL EN COLOMBIA
A25 5:15PM - Bessy Pertuz Navarro - Abril 25 de 2006

Primero de Mayo Contra la Reelección
A25 2:33PM - Central Unitaria de Trabajadores

Exitoso Primer Encuentro sobre Derechos Humanos en Jardines de Sucumbios, Orito, Putumayo
A25 2:29PM - Fensuagro

Dificil revivir la CAN, el turno es para el ALBA
A25 12:27PM - HORACIO DUQUE

Opus DAS y Opus Dei: dos amenazas (cambalache)
A25 11:31AM - Daniel Samper Pizano / El Tiempo

La política de la mentira
A25 11:25AM - Pedro Medellín Torres

CUERPO A CUERPO: RECUPERÁNDOLOS DEL OLVIDO
A25 12:10AM - Olafo Montalban

Declaración de la Campaña Carlos Gaviria sobre el asesinato del profesor Álvaro Garnica
A24 11:25PM - Campaña Carlos Gaviria Presidente

Conversacion entre Salvatore Mancuso y Jorge Rojas, Capitan (r) del Ejercito.
A24 10:46PM - RECEIVER

DETENCION ARBITRATIA DE ESTUDIANTES EN CIRCASIA
A24 7:58PM - MODESTUAGRO

¿Quien mató a Jaime Gómez?
A24 7:54PM - Caracol radio

PUBLICIDAD ENGAÑOSA EN CRÉDITOS PARA VIVIENDA OFRECIDOS POR LA BANCA COLOMBIANA.
A24 2:11PM - ANTI-CORRECCIÓN MONETARIA PARA LA VIVIENDA P.

SI LOS GRINGOS DEJARAN  A COLOMBIA DECIDIR
A24 11:26AM - MATIZ

El circulito del Presidente
A24 12:22AM - María Jimena Duzán

La confrontación es entre Monroe y Bolívar, afirma Chávez
A24 12:13AM - Miguel Lozano
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Más apoyos al boicot del 1 de mayo en Estados Unidos
A27 7:47PM - Enrique Torres

¿Qué hacen los eeuu para poder desmembrar irak?
A27 6:14PM - Juan Gelman

UN DÍA SIN INMIGRANTES
A27 5:25PM - Comunidades latinas

Convocatoria a Boikot este 1° de Mayo y marcha Día de las y los trabajadores del mundo
A27 4:53PM - Asociación de Estudiantes de Ciencia Política

Cacería de brujas dentro de la CIA
A27 3:55PM - Prensa Latina (PL)

Guerras cada vez más privatizadas
A27 3:37PM - Adam Easton / BBC, Varsovia

La inmigración y la clase dominante en EE.UU.
A27 3:30PM - Alex Callinicos

Bolivia y el mandato progresista en Latinoamérica (Segunda Parte)
A27 2:19PM - Mark Engler y Benjamin Dangl

Bolivia y el mandato progresista en Latinoamérica (Primera Parte)
A27 2:15PM - Mark Engler y Benjamin Dangl

El imperio voraz justifica mediáticamente sus planes intervencionistas (I)
A27 1:52PM - gobiernoenlinea.ve

Vía Campesina consternada por brutal asesinato de Enrico Cabanit en Filipinas
A27 12:39PM - Vía Campesina

Ya se puede ver en internet el nuevo documental sobre Venezuela "Un mundo por ganar&q
A27 8:55AM - L'Avanç

La Revuelta Popular en Nepal
A27 7:51AM - Sergio "Zapata" Hoyos

¿CUÁL ES EL ESCÁNDALO CON IRÁN?
A26 9:13PM - Wilfredo Gutiérrez

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #432
A26 6:48PM - DRCNet

software libre argentino
A26 6:41PM - página 12

EL MAPA DE CAMPAÑA DEL MARISCAL LÓPEZ
A26 5:58PM - Nemesio Barreto Monzón

Niños de Chernobyl se recuperan en Cuba
A26 3:18PM -  Fernando Ravsberg / BBCMUNDO

Estados Unidos, Las diez peores empresas del 2005
A26 12:16PM - Russell Mokhiber y Robert Weissman

EEUU: Un día sin inmigrantes, el 1 de mayo!
A26 12:11PM - Colectivos Latinoamericanos

Bolivia, Cuba y Venezuela firmarán Tratado de Comercio de Pueblos
A26 11:58AM - Agencias

Denuncia Cuba agresión radio-electrónica de Estados Unidos
A26 11:50AM - Prensa Latina

ARGENTINA  : LIBERTAD A LOS PRESOS POLÍTICOS.
A25 9:03PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Otro mundo es posible — ¡un mundo comunista!
A25 5:03PM - Carlos

SOBRE LAS ELECCIONES EN ITALIA.
A25 1:31PM - EL MILITANTE

ONG suiza negó que esté haciendo una campaña contra Colombia
A25 12:10PM - El espectador / agencias

Bolivia denuncia provocaciones de EE.UU
A25 11:01AM - Prensa Latina (PL)

Aumentan suicidios entre militares de EEUU
A25 10:53AM - TeleSur

Bush o la inmoralidad
A25 10:39AM - Marciano

Rumsfeld prendido con alfileres
A25 10:32AM - Jim Lobe /IPS

Doble vara de medir
A25 10:23AM - Antonio Caballero/ Semana

PERU: MAESTROS SIN AUMENTOS SALARIALES
A24 10:33PM - Mauricio Quiroz Torres

Videos made in USA contra Venezuela. Favor Difundir
A24 8:25PM - Yosmary Delgado de Rausseo

PERU: PENSAMIENTO HUMALA IV: REPLICA A HUGO ADAN
A24 8:08PM - Mauricio Quiroz Torres

Sentencias de muerte – Saddam 148, Bush 152
A24 2:05PM - Timothy Bancroft-Hinchey / Pravda.ru

¿Seguirán mintiendo los gobernantes de los Estados Unidos?
A24 1:51PM - José M. Ameliach N.

Tráfico humano, problema global
A24 1:47PM - BBCMUNDO

TLC con EE.UU amenaza industria farmacéutica centroamericana
A24 1:41PM - Prensa Latina (PL)

ONU, PNUD, Ong's y  Zapatistas. Segunda Parte
A24 11:29AM - Brigada Los Nadie

ONU, PNUD, Ong's y  Zapatistas.  Primera Parte
A24 11:27AM - Brigada Los Nadie

Segunda Carta Abierta al compañero presidente Evo Morales Ayma
A24 7:50AM - Justina Quispe

 La primavera de esperanza de Chávez ahora amenazada por el invierno fascista de Bush
A23 9:53PM - Franz J. T. Lee

 Suspendido temporalmente el juicio a Orlando Barrantes
A23 7:52PM - Comité de apoyo a Orlando barrantes

Evo Morales culpa a TLC de retiro de Venezuela
A23 7:31PM - Manuel Robles Sosa

¿Todos contra Hamas? No, todos contra los palestinos
A23 7:03PM - Agustín Vellosos

España: Vergonzosa y evidente censura informativa contra la manifestación republicana
A23 7:00PM - laRepublica.es

Segunda Carta Abierta al compañero presidente Evo Morales Ayma
A23 6:53PM - Judtina Quispe

Salvemos Internet
A23 6:39PM - Sally Burch

NUEVAS FOTOS DEL CHE
A23 3:54PM - FERNAN ZAPATA

El huracán George: Sólo destrucción deja a su paso
A23 3:24PM - La Hojarasca
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Ítems de mejoramiento que pueden apoyar la gestión de un Helpdesk
A27 9:55PM - Edgar Ricardo Caviativa Castro

Gerencia del Servicio Factor Clave para la Competitividad de las PYMES
A27 8:43PM - Carlos Eduardo Peralta S

PERU: HUAYNALAYA CON LISTA 2 EN COLEGIO DE PROFESORES
A27 8:37PM - Mauricio Quiroz Torres

BARRANCA-PERU: HUASCARAN EN LA CALLE DICEN MAESTROS
A27 8:08PM - Mauricio Quiroz Torres

sodoma y  gomorra es el  barrio en el que vivo
A27 6:24PM - virginistas en accion

La tecnología para hacer negocios
A27 6:05PM - SANDRO BOHÓRQUEZ PULIDO

COLEGIO DE PROFESORES DEL PERÚ: ´MAESTROS EN CONTRA
A27 5:21PM - Leonardo Sánchez Coello

HOSTILE TAKEOVER - THE CORPORATE CONTROL OF SOCIETY AND HUMAN LIFE
A27 1:27PM - Stephen Lendman

Gerencia del Servicio para mi
A27 12:50AM - Claudia Marcela Ruiz

EN BUSQUEDA DE LA EXCELENCIA DE SERVICIO
A26 9:41PM - JOSE EDER PATIÑO ZULUAGA

Que es indispensable para hacer negocios en la economía de hoy?
A26 4:54PM - FERNANDO AYALA P

MODELO DE GERENCIA DEL SERVICIO EN EMPRESAS DE SERVICIOS PUBLICOS
A26 1:56PM - Maria Aracely Marquez

Venezuela ya no es miembro de la Comunidad Andina
A26 1:25PM -  AFP

La importancia de la Gerencia de la relación del cliente (CRM)
A26 10:38AM - Emiliano Murillo Sánchez

!ATENCIÓN !: Judas ya no es un traidor
A26 8:37AM - duvan gomez

El resurgimiento del fundamentalismo.
A26 6:55AM - EL MILITANTE

EL ORIGEN DE LOS JUDÍOS.
A26 6:52AM - EL MILITANTE

Uribe Velez con el DAS prepara auto atentado para culpar a Chávez.
A26 12:32AM - HORACIO DUQUE

el falso profeta
A25 5:58PM - james

Segunda carta abierta al compañero Presidente Evo Morales Ayma
A25 3:24PM - justina quispe

MARXISMO Y RELIGIÓN.
A25 1:34PM - EL MILITANTE

EL ORIGEN DE LOS JUDÍOS.
A25 1:33PM - EL MILITANTE

Activistas culpan al FMI de agravar crisis (salud)
A25 10:35AM - Emad Mekay / IPS

CARTA DE JUAN GOSSAIN
A25 10:24AM - PERIODISTA

HUACHO-PERU: MUNICIPIO SABOTEA FERIA DE LIBROS
A24 8:00PM - Mauricio Quiroz Torres

Mas sobre Bernardo Moreno y el DAS.
A24 3:45PM - Alfonso de la Espriella.

SOLO EN LA MICROSCOPICA MENTE DE LOS REACCIONARIOS, URIBE HA SIDO EL"BUENO" DE L
A24 2:32PM - FULANO DE TAL dePaz Kin, el periódico civil

Lo que han ganado las empresas británicas con la guerra de Irak
A24 2:25PM - Un estudio de la organización Corporate Watch

árboles guàsimos
A24 12:14PM - arMANdo DuRàN

La globalización ciudadana ya
A24 8:34AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

Macho Men and State Capitalism - Is Another World Possible?
A23 5:47PM - Hanna Dahlstrom

CALENDARIO HISTÓRICO DE BAGUA, UTCUBAMBA Y CONDORCANQUI
A23 5:35PM - M. Elvis Chugna Véliz

EL BANDOLERISMO Y LA CRÓNICAS DEL PRIMER ALCALDE BAGÜINO
A23 5:22PM - M. Elvis Chugna Véliz

¿A dónde van los desaparecidos?
A23 4:20PM - La Hojarasca

Carta de las Visitadoras a San Pantaleón
A23 7:59AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

GIRÓN ....POR SI ALGUIEN SE OLVIDA.
A23 7:38AM - EL MILITANTE

A 75 AÑOS DE LA PROCLAMACIÓN DE LA REPÚBLICA ESPAÑOLA.
A23 7:35AM - EL MILITANTE

A 136 AÑOS DEL NACIMIENTO DEL GRAN VLADIMIR ILICH LENIN.
A23 7:30AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Contra el progresismo, alternativa nacional.
A23 2:59AM - sebas

Resumen de noticias en Pie
A22 2:40PM - Agencia de los pueblos en pie

Mary O'Neil McCarthy: Fired CIA Leaker, Clinton Spec. Assistant
A22 1:58AM - Clayton Hallmark

CONOCES A ALVARO URIBE VELEZ ?  PARTE III
A21 3:39PM - patrialibre

CONOCES A ALVARO URIBE VELEZ ?  PARTE II
A21 3:36PM - patrialibre

¿QUIEN ES ÁLVARO URIBE VÉLEZ? CONOZCALO-PARTE  I -
A21 3:32PM - patrialibre

Vocé Arrugó
A21 11:19AM - Mirko Lauer

Los estertores de Serpa.
A21 9:56AM - Alfonso Hoyos

Carta del comisario Maigret a Charo. La moral de César
A21 9:41AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

El viejito C. Gaviria llora aunque lo estan inflando
A21 9:38AM - Alfonso Hoyos

ENFRENTAMIENTOS ENTRE LA BRIGADA 30 Y LAS FARC - EP EN ZONA RURAL DE CONVENCIÓN
A21 9:12AM - Asociación Campesina del Catatumbo

timely book: power & limits of China
A21 8:18AM - Trafford
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





