








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







Asesinado el profesor universitario Edgar Fajardo   Asesinado el profesor universitario Edgar Fajardo   Asesinado el profesor universitario Edgar Fajardo

Lea  aquí su último artículo Reforma para la guerra




Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender un 20% de las acciones de la estatal 
  petrolera a los monopolios financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2



¡Bienvenida la ex comunióny una plegaria de respeto!

Bienvenida la ex comunión para las mujeres que toman decisión
 frente a su cuerpo y a situaciones propias de ellas;
Bienvenida la ex comunión para hombres que, conscientemente, ejercen su profesión y
 brindan condiciones seguras de salud para esta clase de procedimientos.
Bienvenida la ex comunión para todas las mujeres que toman la 
decisión de no tener hijos producto de la guerra y la violencia;
Bienvenida la ex comunión para los hombres que reconocen
 su responsabilidad en la concepción de un hijo y respetan a las mujeres;
Bienvenida la ex comunión para las mujeres que asumen
 la maternidad como un producto de deseo y afecto, no de accidente y conformidad.
Vuelve a la mesa la discusión sobre el aborto.  Hace unos días se práctico el primer aborto legal a una menor de 11 años que era abusada por su padrastro durante 4 años y quedo embarazada, no se hicieron esperar las posturas sesgadas al punto de plantear la ex comunión para quienes atendieron medicamente la menor.  

Posiciones doble moralistas, que descalifican esta acción, pero que de manera ambigua guardan silencio frente al asesinato de menores, al abuso sexual y sobre todo ante quienes cometen estas acciones.
Se hace necesario sacar esta discusión de la esfera religiosa y trasladarla al plano social, científico y político, para entender que esto va más allá del castigo o premio divino, que la concepción es propia de lo terrenal entre mujeres y hombres y que a partir de ello se debe hacer lo que es mejor para cada uno.

Comienza la era del aborto legal en Colombia .

Solidaridad en favor de la niña de 11 años para que aborte, solicita la Senadora Piedad Cordoba.

Primera interrupción de embarazo que es consentida en Colombia tras fallo de la Corte.

Más información...


¡Nada de lo que suceda se olvida aunque algunos no logren recordarlo!
Quién maneja los hilos del proceso de paz?
Esta semana se emitió de manera inesperada la orden de "reclusión" no captura, a los jefes paramilitares que continuaban pavoneándose por todas las zonas del país sin restricción alguna, prolongando sus acciones desde la legalidad que les da la ley de Justicia y Paz.  Pero esta decisión no obedece a una reflexión política y honesta de Uribe frente a las atrocidades y las víctimas que han dejado los paramilitares, si no a la presión que ejerce EEUU y la necesidad de mostrar un avance, ya que esta pendiente la aprobación de un recurso para invertir en los mismos victimarios.   Los supuestos "sitios de reclusión dignos, sobrios y austeros" que el gobierno les ofrece son mejores que un complejo turístico.  Paradójicamente los cientos de desplazados que deja a diario la guerra en Colombia tienen que vivir en condiciones infrahumanas, de hacinamiento, inseguridad, hambre y pobreza.
Esto que debería generar un aire de tranquilidad a la población, por el contrario nos origina más incertidumbre, pues cuando se aprobó el Plan Colombia y así cada recurso por parte del "Tio San", en efecto hemos visto los resultados, en cada bala que encontramos en las masacres, en los bombardeos indiscriminados contra la población civil perpetradas por el ejercito y los paramilitares y en la destrucción masiva de bosques y parques naturales gracias a las fumigaciones.
Algunos documentos de referencia




Apreciaciones a la Ley 975 por la CIDH
Detención de paramilitares es producto de presiones internacionales, aseguró experto
De Victimarios a Víctimas
¿Qué tan seria es la "captura" de los jefes paras?
La Policía captura a la cúpula de las AUC
Uribe amenaza con retirar beneficios a AUC

NUEVO

Hermano mata hermano

La cúpula militar

Continúa el espectáculo paramilitar, el espejismo de un proceso de “Paz”

Continua el show de los narcotraficantes

LA 'TUSA' DEL PROCESO

El apoderado











			SE DESATA TERROR MILITAR EN MONTES DE MARIA
		



A escasos diez días de
la realización de una Misión Humanitaria
a la región conocida como Montes de
María, que abarca los departamentos de Sucre y
Bolívar, la Fuerza Pública
emprendió una dura de represión en la
zona. Al monento han sido capturados al menos 13
campesinos, algunos de los cuales participaron
activamente en dicha actividad.
 Dicha represión militar
sobre el campesinado se empezó a ejecutar desde
el pasado 4 de agosto en la región, mediante
una  acción conjunta denominada
Operación  Búfalo, emprendida por
la Infantería de Marina, el DAS, la
Policía  Nacional, el Gaula y la
Fiscalía.
 Entre las víctimas se
encuentra Badid Antonio Blanco Jaraba, concejal  del
municipio de Ovejas (Sucre), a quien según
testimonios,  se le  ha montado un proceso
jurídico, en el que se le acusa de rebelión


Masacrados Indígenas AwáA las 5 de la mañana del 9 de agosto de 2006, hombres armados y encapuchados llegaron con lista en mano a las casas donde se encontraban durmiendo indígenas Awá que tartaban de evitar ser alcanzados por los combates, sacaron a  ADELAIDA y JAIRO ORTIZ,  MARLENE PAÍ,  MAURICIO URBANO y al líder JESÚS MORÁN, los acostaron boca abajo asesinándolos con un tiro en la cabeza a cada uno. El dirigente indígena Gerardo Jumí solicitó hoy a Naciones Unidas garantizar una investigación sobre la presunta participación de la fuerza pública en el asesinato de estos indígenas Awá.  Jumí señaló a la prensa que la zona donde se produjeron los crímenes estaba bajo control de las autoridades del Estado, y agregó que los aborígenes asesinados fueron acusados de ser auxiliadores de la guerrilla por parte del comando que los ultimó.ilustración de Gracián Utreras para KIPU - Centro Cultural Abya-Yala

Asesinados cinco indígenas Awá
El nuevo desplazamiento forzado de los Awá
Detenido Alonso Rosero, guardia indígena del Pueblo Awá
El Pueblo Inkal Awá resiste en la Cumbre Nacional
 Bloqueo indígena de la Carretera Pasto-Tumaco, RCN


Llamamiento urgente a la solidaridad con la población civil libanesa

Indymedia Beirut
La ofensiva israelí en Líbano es un acto de agresión contra toda la población libanesa. El ejército israelí declara estar atacando una "infraestructura terrorista", pero la destrucción de puentes, carreteras, aeropuertos y barcos están despedazando el país, y amenazan con crear una situación desastrosa que impide el transporte de alimentos y medicinas y aterroriza a toda la población. Además de los cientos de muertos y heridos, miles de personas están abandonando el país, y miles más están dejando las áreas bombardeadas e instalándose en el centro de Beirut. Incluso en las áreas "seguras" de la ciudad se pueden oír los bombardeos día y noche, y el suministro de agua y electricidad es precario. 

continua

Israel niega a Cruz Roja y ONG permisos para llevar ayuda humanitaria a Líbano
Los libaneses luchan cuerpo a cuerpo contra los invasores sionistas

Israel bombardea un campo de refugiados palestinos en el Líbano
Medio Oriente ... masacrando niños y mujeres árabes para ganar 3,5 billones a la semana
Carta de intelectuales en apoyo a víctimas de los crímenes de guerra de Israel
Por primera vez el ejército del Líbano combate junto a milicianos de Hezbollah

PIDEN UNA INVESTIGACION INTERNACIONAL E LAS ATROCIDADES ISRAELIES EN EL LIBANO


Inseguridad democrática
LAS ESTRATEGIAS DE PERSECUCIÓN DE ESTE GOBIERNO A LAS ORGANIZACIONES SOCIALES Y POPULARES
Allanamientos ilegales, intersección de líneas telefónicas -Locales y celulares-, robos de discos duros, portátiles, violación de correos personales, bloqueos de páginas web, requisas, seguimientos a trabajadores, infiltración de los llamados tiras, amenazas vía email y teléfono entre otras, son las estrategias que viene desarrollando la “inteligencia” de la policía, el DAS, el ejercito y sus escuadrones ilegales contra las organizaciones sociales, sindicales y populares, como también a los activistas y lideres de los diferentes sectores.

En esta ocasión allanaron y registraron sin orden judicial a SINALTRAINAL, el SEMANARIO VOZ, EL COMITÉ PERMANENTE DE DERECHOS HUMANOS y robaron los discos duros de CODHES.  Es de precisar que esta práctica la vienen realizando desde hace buen tiempo, contra comunidades, organizaciones y personas, recordemos la Asamblea por la Paz, comunidades de Apartadó y el Atrato, organizaciones populares en Barranca.  Estas se constituyen como unas más de las agresiones a las que están sometidos los defensores y defensoras de derechos humanos en Colombia por parte de este Gobierno. 


Allanamientos y hostigamientos contra líderes sociales y estudiantiles en Tolima
.  
NUEVA AMENAZA POR CORREO ELECTRÓNICO A ORGANIZACIONES SOCIALES, ENTRE OTRAS.  
Allanan casa nacional de la UP y detienen sobrevivientes del genocidio
.  
UN DIA DE MIEDO Y TRISTEZA.  



Ayuda de Memoria
Las masacres realizadas en Ituango Norte de Antioquia

En 1994, 95, 96, 97, ... cuando el actual presidente del país era el gobernador de Antioquia e impulsaba las Convivir, legitimando desde el gobierno el accionar paramilitar, ocurrieron varias masacres en el país.  Caseríos, municipios, veredas, corregimientos fueron perpetrados por los paramilitares, quienes recorrieron todos estos sitios torturando, asesinando, robando, saqueando, incendiando, destruyendo todo lo que a su paso estuviera.  La Masacre de Ituango estaba cantada, como lo estuvo la de Mapiripan, San Jose de Apartado, Pichili, las del Atrato entre otras, la respuesta del gobierno justificando la barbarie siempre ha sido la misma "me han dicho que son auxiliadores de la guerrilla", y la innegable cooperación del ejercito en cada salvajada es evidente desde los soldaditos rasos quienes cambian su brazalete según el día, hasta sus altos mandos quienes son enviados como diplomáticos a otros países o disputan curul en el actual gobierno.

Las Autodefensas Campesinas de Córdoba y Urabá (ACCU) se tomaron el norte de Antioquia, iniciando una sistemática masacre (1997) por los corregimientos de la región como Puerto Valdivia, El Aro y así, hasta asesinar (1998) al abogado y defensor de derechos humanos que de tiempo atrás denunciaba esta situación, generando una crisis humanitaria que obliga el desplazamiento de los pobladores.

Aparte de un peritaje "...A través de las múltiples entrevistas y visitas de campo realizadas concluyó que: a) las
autoridades no adoptaron las medidas preventivas a pesar de saber que existía una incursión
paramilitar en Ituango; b) las masacres en Ituango fueron realizadas por grupos
paramilitares que actuaron conjuntamente con las fuerzas armadas de Colombia, o que al
menos contaron con la aquiescencia o tolerancia de éstas; y c) a un número grande de
personas se les obligó a desplazarse sin asistencia de emergencia, ni apoyo estatal para su
nuevo establecimiento y reintegración voluntaria...."
Hoy la preocupación del gobierno esta centrada en como lograr que los autores materiales e intelectuales de esta masacre tengan una pena mínima generosa o que se logre el indulto de los victimarios a quienes les piden tranquilidad.   Y entre tanto, ellos "los asesinos" aseguran que no hay políticas claras para su reinserción a la vida civil porque el Gobierno no les cumple.  Lo importante es lograr la "paz", aunque sea de mentiras y sobre los cuerpos de decenas de personas. 

Algunos documentos que ilustran este crimen de lesa humanidad:


CIDH - SENTENCIA DE 1 DE JULIO DE 2006
Una historia de dolor

Ampliacion de la información

Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


Privatización de ECOPETROL:Salida errada a la debacle económica


	En la feria de decisiones que viene tomando el gobierno frente a lo económico era de esperarse algo así como lo anunciado ayer por el  Ministro de Minas y Energía, no basta con acordar una reforma económica derechista que empobrece más a los colombianos, se requiere continuar el proceso de entrega de nuestros recursos al mejor postor para pagar el endeudamiento tan alto que nos sumergió Uribe en estos cuatro años anteriores. 
La USO, el principal sindicato de ECOPETROL, está convocando a jornadas de movilización en rechazo por la decisión del gobierno de vender el 20% de la petrolera. De hecho es una empresa del Estado, por lo tanto es de todos los colombianos. 


Sentido común señala que la venta del 20 por ciento de Ecopetrol es neoliberal

El gobierno anuncia el mayor asalto a los colombianos

Protestan trabajadores petroleros por privatización de Ecopetrol

LA CUT RECHAZA GOLPE A ECOPETROL








Los próximos 4 años de Uribe



 Como buenos protagonistas de una novela sin fin, los 39 jefes paramilitares con su bien manejado discurso lánguido y victimizado, anunciaron luego que su equipo de abogados renunciara a su defensa, que seguirán en la mesa de negociaciones con el presidente Uribe Vélez, persistiendo en los “diálogos” y procesos de paz que ha suscrito con éste. El pronunciamiento se realizó una semana después que la Corte Constitucional diera a conocer el texto completo de la sentencia de  una de las demandas presentadas contra la Ley 975 de 2005.

 El anuncio de los abogados, que se puede interpretar como una  manipulación para que la opinión pública nacional e internacional evidencie el supuesto mal trato de que son víctimas los grupos paramilitares, se produce ya que según éstos “no les podemos garantizar una defensa técnica a quienes sean llamados a juicio por delitos cometidos durante su permanencia en los distintos bloques paramilitares”

 Y como si no fueran suficientes todas las garantías que de hecho ya les han otorgado el gobierno, en cabeza de Uribe Vélez y su ministro de Interior y de Justicia, Sabas Pretelt de la Vega, entre otros, los jefes paramilitares requirieron se adoptaran soluciones políticas a los obstáculos que les impone el fallo de la Corte, y que están en manos del gobierno nacional y del Congreso mayoritariamente uribista que asumió funciones el pasado 20 de julio.


   SALVAMENTO DE VOTO MAGISTRADO ALFREDO BELTRAN SIERRA, FRENTE AL FALLO EMITIDO POR LA CORTE CONSTITUCIONAL SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ. 
 SALVAMENTO DE VOTO DEL MAGISTRADO JAIME ARAUJO RENTERIA A LA SENTENCIA C- 370 DE 2006 
 SENTENCIA SOBRE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ.
 El discurso de Uribe: Un Estado comunitario, intervencionista y neoliberal
ÁLVARO URIBE VÉLEZ PRIORIZA LA GUERRA
GANAR MAYORIAS





MOVIMIENTO DE VÍCTIMAS RATIFICA SU EMPEÑO DE LUCHAR POR LA MEMORIA Y CONTRA LA IMPUNIDAD
Las victimas de la violencia del terrorismo de Estado, además de la tristeza propia de los crímenes, sufren ahora la imposición del silencio y el olvido. Concientes de esa imposición por parte de los victimarios han decidido encontrarse y hablar, contar sus historias, sus miedos, sus dolores, pero sobre todo construir y organizarse, logar que el dolor no los desmovilice, sino que sirva de impulso para lograr construir colectivamente propuestas y ganar la batalla contra la impunidad.

El primer paso es identificar las cosas en común que tenemos, como es la forma paraestatal de articular e implementar la violencia, la impotencia al no encontrar en el sistema judicial una salida efectiva a las reclamaciones, el desconsuelo al encontrar un Estado criminal, cómplice de las causas de su sufrimiento, que se viste de democracia para confundir y evadir responsabilidades y a veces una sociedad alienada que lo justifica y encubre.

Estos días de trabajo nos enseñaron y nos fortalecieron. Estas voces nos han invitado a continuar, y esta fortaleza nos convence y nos hace caminar. Esperamos que las conclusiones y los compromisos finales nos convoquen a trabajar en los objetivos comunes. Esperamos también el respaldo de muchas más personas de la sociedad colombiana que concientes de la realidad en la que vivimos quieran aportar y trabajar en la construcción de una Colombia justa, libre, digna, pero sobre todo que se niega a olvidar.


DECLARACIÓN FINAL DEL III ENCUENTRO DEL MOVIMIENTO NACIONAL DE VICTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO
Desafíos actuales en la construcción social de la verdad y la memoria históricas
Lanzamiento Público del Movimiento de Hijos e Hijas por la Memoria y Contra la Impunidad.
UP: incumplimiento del Gobierno rompe solución amistosa
Movimiento de Víctimas Rinde homenaje a defensores de derechos humanos
Las víctimas quieren que se investigue
Declaración política de la Asamblea de Víctimas del Magdalena Medio
Los campos de exterminio y las fosas comunes en El Catatumbo
LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ EN LA COSTA CARIBE 
Panorama en la región del Magdalena Medio y Barranca 
Mapa Para en Antioquia
Se dan a conocer informes regionales en el Encuentro Nacional de Víctimas
La lucha de mujeres, indígenas y afrocolombianos contra la impunidad
El territorio: parte de las reivindicaciones de las víctimas
Fosas comunes y desaparición forzada son tratados en el Encuentro de Víctimas
La realidad de las regiones de Colombia
Víctimas de crímenes de Estado
La prohibición legal del paramilitarismo


Ecos del Movimiento


 El problema del desplazamiento forzado en la Costa Caribe


 El sur occidente colombiano presente en la III Asamblea


 El pueblo indígena Kankuamo 


 Las Abuelas de la Plaza de Mayo


 Para no olvidar [1] 
[2]
[3]




Un proceso de paz que pone en juego la credibilidad de la Corte, que da mayores beneficios a los victimarios
 y que permite seguir su accionar paramilitar.
Son múltiples las inconsistencias que se han denunciado a lo largo de estos años frente al proceso de paz que el 
gobierno viene desarrollando con los paramilitares.  En 
febrero de este año, se hablaba de 26 mil desmovilizados, 
cifras que no coinciden con los informes que se dieron inicialmente sobre el número de combatientes antes del 
proceso, y tampoco, con el informe presentado por el 
Alto Comisionado del 2003 al 2006, donde afirma que van 30.944 desmovilizados; 
sin embargo, en cada región el reclutamiento antes y después de la supuesta desmovilización no termina; 


los 
señalados paramilitares con otros nombres siguen actuando; no hubo cese de hostilidades; en lo corrido del 2005, 
se presentaron 
310.387 personas desplazadas, y en general el número de las agresiones contra la población civil 
por parte de los paramilitares durante estos cuatro años haciende a más de 2000 entre ejecuciones 
extrajudiciales, desapariciones, masacres, torturas, amenazas entre otros. 
Ver Banco de Datos
Aunado a esta situación, está la Ley de Justicia y Paz, que ha generado toda clase de cuestionamientos, 
la 
Corte Constitucional evidencia la crítica situación de la justicia en Colombia, ya que siendo esta reconocida 
a nivel mundial por el avance en sus fallos y referenciada en doctrina internacional, hoy, se pone en cuestión 
una sentencia que ni siquiera conocemos. 
 Las presiones, de los supuestos "ex-paras", las vemos reflejadas en 
las diferentes notas de prensa que han surgido ante el primer comunicado emitido por la Corte, donde 
Berna, asegura que prefieren volver al monte o hacerse matar antes 
cumplir penas por los crimenes de lesa humanidad cometidos, declaración que el 
gobierno ha recibido con suma preocupación. 
Algunas notas de ampliación.

Balance del Proceso de Impunidad y Desafíos, Colectivo de Abogados JAR
La Honorable, Alfredo Molano Bravo
Misión Internacional analiza proceso de paz con los paramilitares, publicado por CODHES
El procurador general cuestiona las políticas de desmovilización y reinserción de grupos armados, nota de Caracol
Reunión entre Comisionado de Paz y jefes de las Autodefensas no despejó dudas sobre proceso de paz, nota de El Tiempo
Un caso regional,  La guerra no abandona a Nariño, nota de Semana
Tolima: reaparece el paramilitarismo, nota de Voz
Los Wayúu siguen siendo desplazados por los paramilitares Wayúu Taya
Amenazas a medios de comunicación Prensa Rural; Actualidad Étnica


TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.

¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Bogotá:
Peña-losas

Economía:
Reforma Tributaria

Internacional:
Cuba

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Suroccidente:
Salvajina

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

La miseria, causa del mototaxismo
S08 2:31AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN


Una caricatura de democracia
S08 2:29AM - LIBARDO MUÑOZ

Flores, un negocio colorido y sucio
S08 1:45AM - Helda Martínez

Audiencia pública del pueblo indígena motilón Barí
S08 1:36AM - Asocbari

No hay tales 500 mil millones
S08 1:27AM - Jorge Enrique Robledo

no mas silencio, amenazas en la un
S07 6:58PM - la red

DIA DE NO IVA A LA CANASTA FAMILIAR
S07 5:26PM - Los y las colombianas

13 Indígenas Nasa citados por Fiscalía de Caloto - Cauca, recibieron respaldo del pueblo
S07 3:48PM - ONIC

Privatizando la justicia: El arbitraje en los tratados comerciales internacionales
S07 1:24PM - Michael Sondow

¡Alto a la persecución contra Adalberto Carvajal!
S07 9:01AM - Unión Sindical Obrera

Tras acuerdo sobre Hospital: indígenas de Ríosucio (Caldas) retornaron a sus resguardos
S07 8:41AM - ONIC

Por la memoria contra la impunidad
S07 8:36AM - Periódico El Turbión

Desmadre político, social y de seguridad
S07 2:37AM - Apolinar Díaz-Callejas

Protestas de mototaxistas en toda la Costa
S07 2:27AM - El Universal

La UPN esta de luto
S06 11:14PM - Maestros de Ciencias Sociales

comunicado publico de los presos de san isidro de popayan
S06 6:35PM - Internos San Isidro - Popayan

17 días de Asamblea de trabajadores e Indígenas para impedir la quiebra de Hospital
S06 4:25PM - CRIDEC

La demagogia con los “cambios estructurales” en tributación
S06 2:03PM - Nelson Fajardo M.

San Andrés: Historias de hospitales y piratas que saquean
S06 1:51PM - EDGARDO OROZCO P.

La toma de las instalaciones del Materno
S06 1:39PM - Voz

En Piedecuesta - Santander la Prostitución avanza
S06 1:23PM - COACCIV Trapiche Comite de Accionar Civico

La gran estafa
S06 1:09PM - Alvaro Vásquez del Real

Los ejércitos siembran dolor en Toribío
S06 12:56PM - ACIN

Un cura insolente
S06 12:54PM - Carlos A. Lozano Guillén

GRUPO INTERNO DE TRABAJO, GIT, DE FONCOLPUERTOS, INCOMPETENTE
S06 11:02AM - Oficina de Prensa del Senado

Falleció el cineasta Colombiano Jaime Osorio
S06 10:30AM - Alejandro Gómez

La violencia política y la admnistración distrital de Bogotá
S06 8:28AM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

RED FOLCLORICA DEL TOLIMA PREPARA ESPECTACULO PARA XVI FESTIVAL NACIONAL DEL RIO
S06 7:51AM - LUIS FERNANDO DUQUE OSPINA

Detenciones y montajes contra IPO
S06 4:11AM - International Peace Observatory

“Usted que es colombiano me responde a mí aparte” sobre la agresión policial a desplazados
S06 3:52AM - Sarita Palacio Garcés

 En Pereira, el “paraíso” ha entrado con sangre, sudor y lágrimas
S05 6:16PM -  Aurelio Suárez Montoya

Ati Quigua deja el mejor de sus pensamientos para la ciudad: Un legado ambiental
S05 5:43PM - Oficina de Prensa Ati Quigua

POLICIA DISTRITAL AGREDE BRUTALMENTE A FAMILIAS DESPLAZADAS QUE REALIZABAN PROTESTA
S05 9:22AM - Comite Derechos Humanos

Comunicado del Movimiento de Unidad Popular del Suroccidente Colombiano
S05 8:52AM - Movimiento de Unidad Popular del Suroccidente

Policía ataca protesta de desplazados en Bogotá.Detenidos internacionales de IPO
S05 5:11AM - Bruno Matapay / Agencia Prensa Rural

Testimonios agresión a desplazados
S05 12:02AM - Periódico El Turbión

Policia Nacional detiene a cooperantes de IPO
S04 10:52PM - Humanidad Vigente

Sobre la detención de desplazados y acompañantes internacionales  de IPO en Bogotá
S04 5:27PM - Cajar

VACAS VIEJAS
S04 5:02PM - Alberto Aguirre *

Norte-Sur: la droga de cada día
S04 3:35PM - Jorge Gómez Barata*

Países en desarrollo premian a físico colombiano
S04 3:24PM - Gloria Helena Rey / IPS

Un país en subasta
S04 3:12PM - Helda Martínez / IPS Noticias

policia detiene cooperantes internacionales
S04 2:55PM - IPO

Comentarios para que  reflexionen los  luchadores del ELN ¿ha valido sus  42 años de lucha
S04 2:50PM - carachas se me  olvido mi nombre

¿Prohibido hacer la U?
S04 9:19AM - María Jimena Duzán

Mitos y verdades sobre el SIDA en Medellin
S04 8:27AM - Manuel José Bermúdez Andrade

De Gaviria a Uribe 15 años de reprivatizaciones
S03 2:36PM - Café y petróleo

UNA PAGINA BOLIVARIANA:
S03 1:38PM - JUAN CARLOS CORTÁZAR GAYON

LOS OUUTSÜ SON MÉDICOS WAYÚU GUIADOS POR EL ESPÍRITU
S03 12:35PM - SONIA PERILLA SANTAMARÍA / EL TIEMPO

El hijo del Alcalde......Garzon
S03 12:22PM - HORACIO DUQUE
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Los negocios de la megacaridad
S08 12:51AM - Naomi Klein

Venezuela: 281 reclusos han muerto en lo que va de año
S07 3:48PM - Chiloe

La Unidad revolucionaria y bolivariana.
S07 1:19PM - HORACIO BENITEZ

Geopolítica de la deuda externa latinoamericana
S07 11:28AM - Pablo Dávalos

Cuba: Cumbre de NOAL reunirá a 130 delegaciones del mundo
S07 11:02AM - TeleSur

Comando Sur propicia desestabilización, alerta Venezuela
S07 10:54AM - Prensa Latina (PL), Miguel Lozano

Activista Lesbiana Española estuvo en Perú
S07 10:49AM - George Liendo

Bolivia, conspiración...
S07 4:35AM - Viva Bolivia

Diario La Jornada califica de burla decisión de tribunal que da triunfo a Calderón en Méxi
S06 1:20PM - Prensa latina

Consejo Hemisférico asegura que Guatemala no puede ir al Consejo de Seguridad
S06 1:13PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

VENEZUELA ALERTA CONTRA MANIOBRAS IMPERIALISTAS
S06 11:58AM - FAUSTINO RODRIGUEZ BAUZA

Juegos nucleares y dobles raseros
S06 11:30AM - Mabel González Bustelo / El Mundo

Intelectuales de Europa y EE.UU. apoyan candidatura de Heloisa Helena en Brasil
S06 11:05AM - Noam Chomsky, James Petras entre otros

Pobreza en Venezuela baja 10,6% en seis meses y se ubica en 33,9%
S06 11:03AM - Agencias

Golpe al Consenso de Washington
S06 10:36AM - Andrew Walker /BBC

Presidente Duarte Frutos. Corrupción y reelección
S06 8:45AM - Nemesio Barreto Monzón

México: el Tribunal convalidó el fraude
S06 8:00AM -  ENRIQUE MENDEZ y ANDREA BECERRIL

¿Guerra justa? Difícilmente
S06 7:56AM - Noam Chomsky

Venezuela: Guerra asimetrica mediatica contra Venezuela.
S05 4:44PM - HORACIO BENITEZ

Rain Man y Principito
S05 3:02AM - Carlos Ortiz de Zárate Denis

CARTA ABIERTA A DIPUTADOS Y SENADORES DEL MUNDO HISPANICO.
S04 10:57PM - Jorge Torrealba, Director General, TEIC

Carta Abierta y Homenaje a Hugo Chávez y la Familia de VHeadline.com
S04 9:01PM - Stephen Landman

Venezuela: Macroeconomia bolivariana.
S04 7:53PM - HORACIO BENITEZ

Médicos cubanos alrededor del mundo
S04 4:41PM - Venezolana de Televisión

Investigan actividades de mercenarios
S04 11:13AM - Eduardo Tamayo G.

¿crees que plutón dejó nomas que por que lo dice un ente cientifico?
S04 8:47AM - Asociación no alineada de Astronomía y C.ES

Informe europol 2004-2005 sobre terrorismo (anarquistas en grecia, italia y españa)
S04 7:48AM -  Severino Di Giovanni

México, 2 de julio, 2006
S04 12:01AM - Alberto Schneider

informe de Intermón Oxfam (objetivos del milenio)
S03 4:59PM - Rebelión

Los imperialistas no son la solucion para el pueblo de IRAN
S03 12:29PM - jairo

Encuentran restos de militante uruguayo fusilado en 1974 en Argentina.
S02 9:00PM - Partido Comunista de los Trabajadores

Perú: MALTRATOS Y TORTURAS A LA POBLACIÓN LGTB
S02 3:27PM - RAIZ DIVERSIDAD SEXUAL

¿EL BID QUÉ DESARROLLA?
S02 2:45PM - Luis Torres Rodríguez

Los Estados Unidos por dentro
S02 2:33PM - José Castillo*

Vicepresidente denuncia complot opositor para desestabilizar Bolivia
S02 1:53PM - Telesur

Argentina, Venezuela y Brasil enfrentan presiones de EEUU
S02 1:45PM - I P S

Manipulación genética de la Yuca
S02 12:52PM - RALLT

La CIA impulsa campaña de prensa en América Latina
S01 10:20PM -  PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

18 y 19 de noviembre: Vigilia continental en contra de toda forma de militarismo
S01 8:49PM - Cristianas(os) por la Paz

La riqueza petrolera se distribuye en Venezuela
S01 7:45PM - APM

Venezuela: Presidente Chávez propone cinco pilares estrategicos para revolucion.
S01 6:48PM - HORACIO BENITEZ

Sionistas emulan a los nazis: ONU acusa a Israel de haber arrojado cien mil bombas racimo
S01 1:56PM - InSurGente / Agencias

La basura electrónica en América Latina no tiene donde reciclarse
S01 1:12PM - PNUMA

Venezuela: Como muere una revolución
S01 12:19PM - HORACIO DUQUE

INTERNACIONALISMO: LUZ DEL CAMINO DE LOS PUEBLOS
S01 9:16AM - alejandro

JORNADA  ANTIIMPERIALISTA MUNDIAL EL 11 DE SEPTIEMBRE
S01 8:48AM - FAUSTINO RODRIGUEZ BAUZA

Edgardo Cozarinsky y su versión del mundo gay: "Ronda nocturna".
S01 7:56AM - Prof. María Alicia García Facino

Orlando Guillén: Respuestas para Hipócritas
S01 6:19AM - Enric Casasses

La marcha del inicio de campaña de la Revolución Bolivariana:
A31 11:08PM - jorge enrrique

Venezuela profundiza relaciones con el continente africano
A31 5:37PM - Prensa Presidencial.
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

O desejo totalitário de controlar o Orkut
S08 7:56PM - Pedro Almeida

Testigos falsos en la Conadep argentina
S08 5:27PM - Alejandro Velez

Exigimos al FSC que le retire su “sello verde” a varias empresas plantadoras de árboles
S08 3:49PM - ocho Organizaciones

10-09-06: la Vía Campesina llama a movilizaciones contra el neoliberalismo en el mundo
S08 3:36PM - Vía Campesina

Llamado a acciones globales contra las Instituciones Financieras Multilaterales(14-26/9/6)
S08 3:30PM - Campaña de acciones globales contra las IFIs

Latinoamérica ¿El nuevo basurero de arroz transgénico?
S08 3:09PM -  RALLT

Latinoamérica ¿El nuevo basurero de arroz transgénico?
S08 3:09PM -  RALLT

Banco Mundial propone desmantelar protección laboral
S08 2:58PM - Emad Mekay / IPS Noticias

MEDIOS DE COMUNICACION Y LOS INDIGENAS DEL CAUCA
S08 2:18PM - MANUEL

11-S, cinco años después: El fracaso de Bush
S08 2:07PM - Augusto Zamora*

La moral de silicona
S08 1:53PM - Natalia Springer*

Gato por liebre
S08 1:41PM - Jorge Arenas

CARTA ABIERTA A LOS CONGRESOS IBERO AMERICANOS.
S08 1:33PM - Jorge Torrealba, Director General, TEIC

Proyecto de nueva ley agraria del gobierno: Legaliza ocupaciones de tierra del para-latifu
S08 1:12PM - Héctor Mondragón *

Se fue Babas
S08 11:56AM - Antonio Jiménez Castañeda

‘Neoyupis’ al poder
S08 11:46AM - Diego Laserna

El porvenir de las Fuerzas Armadas
S08 11:37AM - Ricardo Sánchez Ángel

Órdenes cumplidas, Mr. Bush; ahora, ¿qué más se le antoja?
S08 11:30AM - Carlos J. Villar Borda

El Congreso y la Constitución del 91
S08 11:21AM - Jaime Castro Castro

Estigmación a indígenas
S08 11:15AM - Nietos de Manuel Quintín Lame

Se cotizan en bolsa votos uribistas
S08 11:08AM - Iván Marulanda Gómez

BASTA DE BUSCAR PRETEXTO PARA TAPARSE Y TAPAR CONFLICTO  Y SU CONFLICTO QUE ESCONDEN
S08 11:02AM - ROLIN SANTILLAN LIVIA

BASTA DE BUSCAR PRETEXTO PARA TAPARSE Y TAPAR CONFLICTO  Y SU CONFLICTO QUE ESCONDEN
S08 11:02AM - ROLIN SANTILLAN LIVIA

Hacerse respetar
S08 10:58AM - Juan Camilo Restrepo

Militares involucrados en atentados terroristas en Bogotá
S08 10:54AM - Caracol Radio

Un insólito proceso de paz
S08 10:48AM - Enrique Parejo González

FARC-EP na Festa do Avante!
S08 7:53AM - Marquetalia

El impostergable camino del Sur
S08 5:39AM - enviado por F Espinoza

Colombia que resiste! Comunicacion N.20 [desde Italia]
S08 4:50AM - Oscar Paciencia

El socialismo posible del siglo XXI
S08 4:12AM - Alberto Pinzón Sánchez

A “guerra das civilizações”
S08 2:56AM - Francisco Trindade

EL TIEMPO BLOQUEA TEMPORALMENTE PÁGINA QUE HABLA SOBRE ATENTADOS FICTICIOS
S07 6:54PM - Jabato Negro

Thomas Mann llega al Trópicoo
S07 6:11AM - Eduardo Muñoz Serpa

Si la sal se corrompe
S07 5:15AM - Jorge Restrepo Potes

Rex 84: O plano para a lei marcial nos Estados Unidos
S07 3:47AM - Francisco Trindade

“Seremos 17 menos”
S07 2:47AM - Tejido de Comunicación

Mano dura para quienes reclaman sus derechos, corazón grande para los asesinos
S07 2:43AM - CRIC

El ejército agrieta el código de Qaeda del al: Misión 9/11-V
S06 5:07PM - Captain Eric H. May

HUAYTO-PERU: MEDIDORES Y MEJORAMIENTO DE REDES ASEGURADOS AFIRMAN DIRIGENTES POPULARES DE
S06 3:50PM - Mauricio Quiroz Torres

SENADOR MALOOF SOLICITA AL GOBIERNO NACIONAL RESPETAR DERECHOS ADQUIRIDOS DE PENSIONADOS
S06 11:08AM - Oficina de Prensa del Senado

Alcalde Garzon gobierna con maquinaria policial paramilitar.
S06 9:44AM - HORACIO DUQUE

Consejo Mundial e la Revolucion de los Cedros
S06 3:45AM - Consejo Mundial de la Rev. de los Cedros

Internacional da tortura: os documentos que a Coroa britânica queria censurar
S06 3:07AM - Francisco Trindade

PIDO MI TRIBUNAL DE SENTENCIA PARA SENTENCIAR
S05 11:12PM - ROLIN  SANTILLAN LIVIA

taller de armonicas
S05 5:56PM - Luis cardenas

¿Qué es "el mototaxismo"?
S05 4:06PM - Chucho Plata

Venezuela: ¿Cuál es la salida?
S05 1:16PM - Manuel Isidro Molina

Wikipedia se queja de que la China la censura (pero wikipedia censura a otras wikis)
S05 12:00PM - anti_wikipedia

Profesor Fajardo victima del Alcalde Garzon.
S05 11:02AM - HORACIO DUQUE

Alcalde de Bogota dispara delincuencia.
S05 10:44AM - HORACIO DUQUE
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont virginia beach western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





