








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





 
El carbón de Colombia para los Colombianos: ¡salario justo para los trabajadores! ¡Viva la huelga de los obreros de Drummond y Glencore!


¿Serán vacíos o abismos los que presenta la ley de Justicia y Paz?!El comunicado de la Corte Constitucional sobre la demanda de la Ley de Justicia y Paz que resume la sentencia C-370-06, pone límites a los múltiples beneficios que el gobierno viene otorgando a los paramilitares, permitiendo reconocer los derechos de las víctimas, que de tiempo atrás se venían reclamando.  Si bien es cierto, es un avance el establecer un marco jurídico frente a los procesos de desmovilización con los grupos armados, este fallo permite ver la maleabilidad con que el gobierno maneja este proceso que según su conveniencia oculta las responsabilidades de cada uno de los victimarios, admitiendo así, que sigan actuando protegidos por la ley, en las regiones, contra comunidades, organizaciones sociales y populares.
Cabe preguntarnos, que acciones "jurídicas" estará adelantando el gobierno frente a la sentencia proferida por la Corte Constitucional?, ya que con voz unánime el gobierno y los paramilitares han calificado este fallo como un "atentado a la Paz". 

Sobre el Fallo de la Corte: Preguntas y Temores, por Comisión Intereclesial de Justicia y Paz 
Limitaciones razonables a los beneficios de los paramilitares, por Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado
La Corte Constitucional protege los derechos de las víctimas, por Comisión Colombiana de Juristas
Consejo de Estado rechaza críticas de las AUC sobre el fallo de Justicia y Paz, en Caracol
Ley 975: quedó la forma pero cambió el fondo, El Colombiano
Corte corrige rumbo de ley de impunidad, pero subsisten problemas, por Piedad Cordoba
Documentos anteriores, en Indymedia


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.


1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia







			El paro de tranporte
		




"No hay cuña que más apriete que la del mismo palo" - Alcalde Garzón

El Paro de Transportes paralizó el 80% de la ciudad.  Los pequeños transportadores del Distrito Capital estuvieron en paro martes y miércoles, para protestar contra las consecuencias de la monopolización del transporte público por parte de la empresa privada Transmilenio y la de un bien público como son las vías, construidas por el Distrito.  Luchan porque sus intereses no sean desconocidos por los gobiernos local y nacional.  En respuesta, la llave integrada por el Presidente Uribe y el alcalde Luis Garzón, arremetió con policías encubiertos, tanquetas, los ESMAD y
 policía móvil contra los habitantes de 
 los barrios como también los conductores de servicio público.  Hubo más de 10 heridos, incluyendo menores y por lo menos 90 detenidos.  Carlos Gaviria propuso una mediación entre las partes en conflcito, con el fin de lograr una negociación en benefico de la población.  Garzón habló, pero sólo con los grandes empresarios afiliados a Conaltur y Asotur,  y por intermedio del Gobierno nacional, tras atacar dirigentes del Polo Democrático que no avalaron su comportamiento.  El paro fue supuestamente levantado por Conaltur y Asotur, pero en realidad sólo se suspendió cuando los pequeños propietarios de APETRANS dialogaron con el presidente del PDA en la sede de la campaña de Carlos Gaviria.  Según Garzón, las negociaciones futuras versarán sobre la posible democratización de la propiedad del Transmilenio. Sin embargo un acuerdo definitivo está lejos.
Transmilenio: una solución subdesarrollada
¿A quién le sirve Trasmilenio?
El paro de los transportadores es justo
Atropellos de la Fuerza pública en este paro




Condenamos el vil asesinato de Liliana Gaviria


	El Cartel de Medellín asesinó a Rodrigo Lara Bonilla también inmediatamente antes de la conmemoración del 1° de Mayo por los trabajadores, el 30 de abril de 1984. El mismo Cartel secuestró al procurador Carlos Mauro Hoyos el 25 de enero de 1988, lo asesinó y tiró su cuerpo en la vía. En la misma forma ha muerto Liliana Gaviria. Su hermano, el expresidente César Gaviria ha denunciado abiertamente los vínculos del uribismo con el narcoparamilitarismo.  Le han cobrado muy cruelmente. También han asesinado a Jaime Gómez asesor de Piedad Córdoba y al profesor Alvaro Garnica del PDA, cuando salía de una manifestación de Apoyo a Carlos Gaviria en Montería; y siguen asesinando dirigentes sindicales y líderes populares. La mafia uribista está nerviosa por la vertiginosa caida de su candidato en las encuestas, y multiplican los asesinatos. Colombia está en grave peligro: Digamos ¡No al Narcofascismo!



Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo






URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El congresista solicita otras investigaciones, Gustavo Petro, reclama claridad al presidente. NUEVO
El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan




Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Bogotá:
Asesinatos en Ciudad Bolívar

Economía:
Se Desinfla la Burbuja

Sindical:
Huelga en la Drummond

Suroccidente:
Salvajina

Internacional:
Migrantes

Indígenas:
Nukak

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Lunes negro para la Bolsa de Valores de Colombia
J12 11:02PM - Alejandro Gómez

La Traición a los Paperos
J12 9:24PM - Aurelio Suárez Montoya

No las transnacionales sino una política soberana la que nos salvará de crisis petrolera
J12 9:20PM - Jorge Enrique Robledo

" y la  verdad os hara libres"
J12 8:04PM - Resistencia Cultural

La decimoquinta Ronda: el regateo de los mendrugos
J12 6:20PM - RECALCA

Dramático informe de ACNUR sobre Colombia
J12 6:18PM - Fredy Muñoz Altamiranda

Amenaza contra Medios para la Paz
J12 5:55PM - Corporación Medios para la Paz

Continúan agresiones contra defensores de derechos humanos en el Magdalena Medio
J12 4:37PM - CREDHOS

UNILLANOS, DERECHOS HUMANOS.
J12 2:03PM - Comite Estudiantil de Derechos Humanos

Los turibularios
J12 1:28PM - Alberto Pinzón Sánchez

Vasta seguridad
J12 12:17PM - Alberto Aguirre / Cromos

Elegia. A Jaime Gomez In Memorian
J12 11:56AM - Kambaly

Congreso Norteamericano documenta caso de Jaime Gómez
J12 11:26AM - Noticia

Uribe 2019
J12 10:13AM - Rodolfo Arango / El Espectador

El reciclaje paraco en todo el pais
J12 8:19AM - Revista Cambio

El Ingreso de los ricos es 49 veces mayor al de los pobres en Bogotá
J11 10:08PM - XINHUA

8 y 9 de junio: Una lección, General
J10 10:16PM - Nelly Mendivelso y María Rojas / UN Periódico

Los interrogantes del crecimiento y el desempleo
J10 9:44PM - Eduardo Sarmiento Palacio

 Los jefes de Don Ramón
J10 9:41PM - Iván Cepeda Castro

Colombianos entre los mayores refugiados
J10 4:25PM - Adital

Asesinan a otro dirigente sindical en Colombia
J10 4:08PM - PULSAR

V ASAMBLEA NAL. DE MUJERES POR LA PAZ
J10 3:07PM - Matiz

¿Y mi medio ambiente? La existencia del ambientalismo en Colombia
J10 2:55PM - JN

Sobre la resistencia Wayúu contra los paramilitares
J10 2:53PM - Defensoría del Pueblo

LOS ÚLTIMOS 68 CHIRIPOS
J10 2:46PM - JOSÉ NAVIA

ESTUDIANTES DEL PUEBLO: ¡LA REBELION SE JUSTIFICA!
J10 11:09AM - COMITE DE LUCHA ESTUDIANTIL

8 y 9 de Junio día del estudiante colombiano
J10 12:05AM - Athemay Sterling

Asamblea Permanente de Indígenas y Campesinos de la zona de Puerto Vega - Teteye, Putumayo
J09 10:15PM - PUEBLO NASA Y COMUNIDADES CAMPESINAS

Las verdades ocultas del TLC
J09 6:43PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

"Fuego amigo"
J09 6:41PM - LIBARDO MUÑOZ

En el 8 y 9 de junio: Homenaje al estudiante caído
J09 6:39PM - Amigos de la paz en Colombia y en el mundo

Nueva detención masiva en Arauca
J09 6:17PM - Humanidad Vigente

La Verdadera Pesadilla
J09 3:41PM - Alfredo Molano Bravo

En Libertad Dirigente Campesino Eliberto Poveda
J09 3:39PM - Fensuagro

Nombramiento de Santos una mala señal
J09 11:32AM - Carlos Lozano G.

Economía La primera víctima del TLC
J09 11:05AM - Arturo Cancino Cadena*

¿Nueva agenda para los Derechos Humanos?
J09 11:01AM - Camilo Borrero G*

La privatización de Granbanco - Bancafé: Más beneficios para el capital privado
J09 10:54AM - Eduardo Cala Flórez

¿Hacia un esquema gobierno – oposición?
J09 10:50AM - Elizabeth Ungar Bleier*

Justicia y Paz desde las perspectivas de las víctimas
J09 10:46AM - Victor Guerrero*

Réquiem por el siglo XIX (crisis liberal)
J09 10:41AM - Antonio Caballero

Cumbre de Organizaciones Sociales. Cuando no todos llegamos al desarrollo
J09 10:27AM - Javier Lautaro Medina*

En las mismas (El pais de las maravillas)
J09 10:24AM - Mario Morales*

Villa no muy bella (Villa de Leiva)
J09 10:18AM -  Álvaro Delgado

Despues de la Elecciones Comenzar de Nuevo
J09 8:39AM - Rafael Pombo

El "Acuerdo Tripartito por el Derecho de Asociación y la Democracia"
J08 8:28PM - Corriente Sindical Clasista

Conoces a Juan Manuel..
J08 6:08PM - patrialibre

Las alternativas del régimen oligárquico
J08 4:16PM - Chucho Plata

2.006-2010 no es una caricatura
J08 3:50PM - Matiz

Protector de  Pedro Carmona Nombrado Ministro de Defensa de Colombia
J08 3:19PM - Camilo Torres
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Medicina tradicional mexicana y la salud integral
J12 7:10PM - por Raúl Tortolero *

IIRSA: la integración a la medida de los mercados
J12 6:33PM - Raul Zibechi

VENEZUELA: Nueva pagina de info anarcopunk para latino america!!!
J12 5:00PM - Cabeza

VENEZUELA: Avance de la Revolución Bolivariana en Salud y deporte con la comunidad
J12 1:56PM - Diario VEA Caracas

Software Libre sigue destronando a Microsoft y a su Software monopolista
J12 11:46AM - Feijoó Jiménez

Corte Penal Internacional descarta juzgar a Chávez por muertes del 11A
J12 11:36AM - Aporrea

Al Zarqawi y Haditha
J12 10:52AM - Editorial de La Jornada

Oligarquías acorraladas en América Latina
J12 10:49AM - León Moraria

Suicidarse es un acto terrorista, según Washington (presos en Guantanamo)
J12 10:42AM - José Sant Roz

PERU: MAESTROS CUESTIONAN AUMENTOS MISERABLES Y MENTIROSOS
J12 10:20AM - Mauricio Quiroz Torres

Un genocidio contra las mujeres
J12 10:18AM - Ayaan Hirsi Alí

EEUU ENTRENA ESCUADRONES DE LA MUERTE EN IRAK
J12 6:18AM - John Pilger

Planeamiento Estratégico UNIVERSIDAD-PERU
J12 2:25AM - Carlos Mauro Cardenas Fernandez

ESPAÑ: EN MEMORIA DE UN LUCHADOR POR LA LIBERTAD
J11 10:23PM - COB/ACAT-AIT(Brasil)

Palestinos entierran a siete miembros de una familia muertos por bombardeo israelí
J11 4:27PM - Xinhuanet, 阿历

EN MEMORIA DE UN LUCHADOR POR LA LIBERTAD
J11 2:26PM - COB/ACAT-AIT

servicio noticioso un mundo que ganar
J11 11:25AM - jairo

Los derechos humanos parecen ser una cojudez...
J11 9:55AM - Yásser Gómez / Revista Mariátegui

Llueven cuestionamientos por muerte de reos en Guantánamo
J11 9:34AM - Enrique Torres

La revolución agraria en Bolivia
J11 9:16AM - Cesar Zelada

La fuerza naval israelí causa una masacre en una playa de Gaza
J10 10:22PM - Mehdi Lebouacherra

MANIFIESTO POR LA REPARACION AFRICANA Y SU DIASPORA
J10 5:47PM - la voz de afrika 107.9 fm ondaverde

UNIDAD DE IZQUIERDA EN ECUADOR
J10 3:00PM - Guido Proaño- Agrenprress - Visur

LOS CAMBIOS EMBLEMATICOS DEL PLAN DE GOBIERNO APRISTA 2006-2011
J10 2:26PM - CESAR ACHING GUZMAN

GARCIA, LA CARTA DEL IMPERIO
J10 1:23PM - Gustavo Espinoza M.

CARTA ABIERTA A EVO MORALES VOTO EN EL EXTERIOR
J10 11:24AM - Bolivianos en el Exterior

MÏTICO LIDER CAMPESINO DENUNCIA A MONSEÑOR MEDINA Y A LA CANCILLER LEILA RACHID
J10 10:24AM - Nemesio Barreto Monzón

RIPsol: entregan carta a Brufau
J10 6:40AM - contrajunta de afectad@s

La muerte de al-Zarqawi no va a ser un punto de inflexión para Iraq
J09 6:37PM - Stop the War Coalition

  ¿Es el Mundial de Football ó de Consumo?
J09 5:01PM - Ivana Cardinale

Un mensaje desde la Amazonía contra los "servicios ambientales"
J09 4:40PM - Movimiento Mundial por los Bosques Tropicales

Venezuela: Boletín DDHH y Coyuntura 170
J09 2:15PM - Provea

VENEZUELA:  Rangel exhortó a chavistas y revolucionarios unirse y fortalecerse
J09 1:48PM - Vicepresidencia de Venezuela

A 180 AÑOS DEL CONGRESO ANFICTIÓNICO DE PANAMA
J09 1:39PM - Olmedo Beluche- CBP

Dieterich: Venezuela ha dado un paso importante con la Ley de Consejos Comunales
J09 1:26PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

DESDE ITALIA
J09 12:34PM - olga

Perú y Colombia
J09 10:06AM - Freddy J. Melo

ROTUNDO FRACASO DE LAS JUBILACIONES PRIVADAS EN CHILE
J09 6:06AM - Argenpress

HUAYTO-PERU: PUEBLOS  CONQUISTAN ELECTRICIDAD EN MOVILIZACION DEL JUEVES 8 DE JUNIO
J08 11:02PM - Mauricio Quiroz Torres

 Agricultores del interior del Perú protestan contra el TLC
J08 8:26PM - CPN RADIO

8 de Junio, Día Mundial de los Oceános
J08 5:25PM - Oceana América Latina

Movilizaciones estudiantiles en Chile: ¿donde está la plata?
J08 5:08PM - Héctor Vega

Estados Unidos y América Latina, una historia en siete capítulos
J08 5:04PM - Alfredo Toro Hardy

Desaparecidos: el legado de la Cuarta República (en Venezuela)
J08 4:35PM - Homar Garcés

Ataque a los gays: Bush busca una guerra que pueda ganar
J08 4:32PM - Max J. Castro

VENEZUELA: Crónica de un ataque armado en la Universidad de los Andes-ULA
J08 8:28AM - Diario VEA Caracas

BARRANCA-PERU: Nuevas elecciones en el SUTEP
J07 7:03PM - Leonardo Sánchez Coello

Fallece Alexis Benhumea, estudiante herido por la policía en la masacre de Atenco
J07 6:20PM - Madrugada

CANCILLER VENEZOLANO DESTACA EXCELENTE NIVEL DE LAS RELACIONES CON COLOMBIA
J07 2:41PM - MRE

VENEZUELA:Denuncia SINTRASINCORAN –Puerto Piritu- Estado Anzoátegui
J07 2:32PM - SINTRASINCORAN
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

BARRANCA-PERU: AUMENTOS de 100% A MAESTROS SON MENTIRAS
J12 10:26AM - Mauricio Quiroz Torres

El plagio de Jorge Bucay, anterior al de José Saramago, posterior al de María Elena Walsh
J11 7:08PM - Prof. María Alicia García Facino

La Gracia de Dios
J11 5:05PM - Augusto Mealla Bellott

Amanera de balance
J10 5:29PM - Sistema patria libre

Philippines: Anti-Arroyo Groups Brace for Bigger Fights Ahead
J09 7:57PM - Laban ng Masa

En Europa: Admiración por  éxitos en la lucha contra la pobreza en Venezuela
J09 10:22AM - Diario VEA Caracas

UN VECINO EN LLAMAS ¿ceguera o imbecilidad?
J08 5:56PM - Juan Manuel Santos (02-22-04)

México: corrupción en el FCE
J08 5:38PM - Orlando Guillén

LA FALSA "NACIONALIZACION" DE EVO MORALESdesde  BS.AS.-ARG.
J08 4:35PM - Puca Masi

La muerte de Zarqawi no apacigua descontento en Irak: analistas
J08 4:23PM - AFP

SUTEP-BARRANCA: Nuevas elecciones SUTEP
J08 4:02PM - Leonardo Sánchez Coello

Revelación de los Códigos de las Escrituras Sagradas
J08 3:04PM - Augusto Mealla Bellott

BOGOTA: FESTIVAL SIN CONTAMINANTES
J08 1:48PM - Malaika y Pemba

LEILA RACHID, MINISTER FOR FOREIGN AFFAIRS OF PARAGUAY, AND "OPERATION CONDOR"
J08 10:12AM - Nemesio Barreto Monzón

Columbian and Peruvian Elections Prove Stalin Was Right
J08 7:23AM - Stephen Lendman

SUTEP- PROVINCIA DE BARRANCA
J07 5:15PM - Leonardo Sánchez Coello

SUTEP-BARRANCA: CRONOGRAMA DE ELECCIONES
J07 5:11PM - Leonardo Sánchez Coello

La Hojarasca. Número 21
J07 4:09PM - La Hojarasca

BARRANCA-PERU: PROFESORES SE ENCADENAN EN UGEL Nº 16
J07 9:02AM - Mauricio Quiroz Torres

equinoXio: La nueva guerra
J06 7:27PM - equinoXio

LOS 180 DIAS PARA CAMBIAR EL PERU
J06 9:46AM - CESAR ACHING GUZMAN

Parque del Este de Caracas recupera la actividad física dominical
J06 9:25AM - Diario VEA Caracas

O livro sagrado
J05 3:31PM - Francisco Trindade

¿Engels 'fascista'?
J05 2:32PM - ¿?

Y los ganadores son… WEDEKIND!!!
J05 10:18AM - Sane Society

Evo redistribuira tierra fisdcal, sin tocar latifundios
J05 8:28AM - Econoticiasbolivia.com

LLAMADO EUROPEO A LA INSURGENCIA COLOMBIANA
J05 3:47AM - Pinto Fran

Cristo se humilló a si mismo, porque no podemos humillarnos!!!
J04 7:17PM - Augusto Mealla Bellott

Fundamentalismo e homofobia
J04 6:41PM - João César das Neves

YO ESTOY CON MI SANGRE EL GRONE DEL FREDDY
J03 8:30PM - Mario A Montoya Hoyos

Agradecimientos a Colombia indymedia.org
J03 7:33PM - Augusto Mealla Bellott
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia Sitio global:
www.indymedia.org
Proyectos:
impresos
oceanía
radio
radio en vivo
tv satelital
video
Africa:
ambazonia
nigeria
sudáfrica
América Latina:
argentina
bolivia
brasil
cancún
chiapas
chile
colombia
ecuador
méxico
perú
puerto rico
qollasuyu
rosario
sonora
tijuana
uruguay
Asia:
bombai
india
japón
taiwan
Canadá:
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
ottawa
quebec
thunder bay
vancuver
victoria
windsor
Estados unidos:
arizona
arkansas
atlanta
austin
bahía de san francisco
baltimore
boston
bufalo
carolina del norte
charlottesville
chicago
cleveland
danbury, ct
washington, dc
hawaii
houston
idaho
ithaca
los ángeles
madison
maine
michigan
milwaukee
minneapolis/st. paul
nueva jersey
nuevo méxico
nueva orleans
north texas
ny capital
nyc
oklahoma
Filadelfia
pittsburgh
portland
richmond
rochester
rocky mountain
rogue valley
san diego
san francisco
santa cruz, ca
seattle
springfield
 st louis
tallahassee-red hills
tennessee
urbana-champaign
utah
vermont
western mass
Europa:
alemania
andorra
atenas
austria
barcelona
bélgica
belgrado
bristol
chipre
croacia
escocia
estanbul
estrecho
euskal herria
galicia
holanda
hungría
inglaterra
irlanda
italia
la plana
liege 
lille 
madrid
nantes 
niza
noruega
paris 
polonia
portugal
praga
rusia
suecia
suiza
tesalónica

west vlaanderen 
Medio Oriente:
beirut
israel
palestina
Oceanía:
adelaide
aotearoa (nz)
brisbane
quezon city
jakarta
manila
melbourne
perth
sydney
Proceso:
discusiones
fbi/legal al día
faq
listas de correo
documentación
técnico
voluntarios

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





