








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








LOS MEDIOS EN LAS ELECCIONES Y LA AGRESIÓN CONTRA LA OPOSICIÓN



Es evidente la utilización de todo el aparato estatal al servicio de la campaña reeleccionista de Uribe, además de las constantes agresiones del presidente a la oposición y la intervención de los medios que reproducen todo el tiempo las acciones de Uribe y descalifican con su lenguaje los otros sectores que participan en la contienda electoral.
Cada escándalo en donde el presidente se ha visto involucrado es silenciado días después, no hay un seguimiento a la noticia, por el contrario termina siendo más importante el reality de moda que un desplazamiento, una masacre, un caso de corrupción u otros.  Es así,  como utilizan un juego de palabras que invalidan intencionalmente a los sectores que no hacen parte del gobierno al cual le llaman el “oficialista.
HOY SE CERRO PRECISAMENTE LA CAMPAÑA DE CARLOS GAVIRIA A LA PRESIDENCIA!. - 
FOTOS DE UN FUERTE,  SENCILLO Y SENTIDO CIERRE DE CAMPAÑA [1] | [2]
A continuación algunos artículos:


AGRESIONES CONTRA LA OPOSICIÓN

El Juego de las palabras al servicio del poder

El juego de los medios masivos de información: al servicio del desequilibrio informativo







¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL INTINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivos del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 18 de mayo.

- 18 de mayo -


COMUNICADO A LA OPINIÓN PÚBLICA
El gobierno Colombiano y los Militares le mienten al País

COMUNICADOS URGENTE
Violento Saqueo y atropello de la Fuerza Pública a la María Piendamó
Reporte del 18 de mayo, por el Turbión
 La fuerza pública ametralla a las comunidades indígena en el sitio La María, Cauca

- 19 de mayo -

Sepelio simbólico
Proceso del suroccidente colombiano exige mesa regional de negociación
Lista de las Pesonas desaparecidas en la María Piendamó
Momento de la verdad en el camino de la palabra La María Piendamó
"Somos alzados en bastones de mando”
URGENTE - situación de la Movilización Popular en Nariño
Amenaza al Pueblo Barí, Nueva amenaza a la ONIC
El Proceso de Unidad de Unidad Popular del Suroccidente
Violación a los derechos humanos en la sede de paz y convivencia. La Maria - Cauca
Coordianción Regional Proceso de Unidad Popular - PATIA (CAUCA)



22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño






TLC: Ya llenaron en inglés el cheque en blancoEn el colmo de la entrega de los intereses nacionales, Alvaro Uribe Vélez y su  "equipo negociador", llegaron a un acuerdo con el gobierno de Bush sin conocer el texto.  El cheque en blanco del TLC ha llegado ahora, en inglés y los altos funcionarios del gobierno fingen llorar por  "las inconsistencias que se encontraron en los textos, luego de su traducción".   "Las dificultades de los 22 meses de negociación del TLC aún no se han superado, pues según me informa el ministro de Comercio, todavía hay diferencias entre el texto en español nuestro y el texto en ingles de ellos", puntualizó el presidente Uribe.  

Viajarán a Washington los ministros de Agricultura Andrés Felipe Arias, el de Comercio Exterior Jorge Humberto Botero y el jefe negociador Hernando José Gómez, para cotejar los documentos.  ¿A qué? ¡A volver a arrodillarse! porque desde hace tiempo Uribe dijo que firmarían "así caigan rayos y centellas". los gringos redactan, ellos firman y luego pide la traducción.  El 15 de mayo los indígenas, afros, campesinos y pequeños empresarios rurales protestarán contra esta infamia y nos llaman a todos a salir a las calles a rechazar el TLC.


¡La Corte Constitucional despenalizó del aborto en tres casos!
Aunque el fallo proferido por la Corte Constitucional a favor de la demanda que pide la despenalización del aborto, sea recibido con cuestionamientos por algunos sectores, es innegable que es un avance histórico para las mujeres en Colombia.  Este fue despenalizado para tres casos concretos: cuando se encuentra en peligro la vida o la salud de la mujer; cuando el embarazo es el resultado de una violación, y/o cuando existe una grave malformación del feto incompatible con la vida extrauterina.
Ahora, se deben aumentar las campañas de Salud y Educación Sexual, ya que la situación de salubridad de las mujeres en Colombia es bastante preocupante pues son muchos los casos de mujeres que padecen Cáncer de Cuello Uterino, Seno e Infectadas con VIH/SIDA y que por situaciones de tipo económico o social no pueden acceder a servicios de salud en condiciones dignas y seguras.
"Ni el divino niño puede oponerse a una situación tan delicada, adversa  y propia de las mujeres".
Algunos documentos de referencia:
“Ésta no es una pelea contra la Iglesia”: Mónica Roa 
Reacciones encontradas tras el fallo de la Corte por el aborto 
Corte Constitucional despenalizó el aborto en tres casos especiales
Litigio de alto impacto en Colombia: la inconstitucionalidad del aborto (LAICIA) 
Concepto de la Defensoría
 Más información en la sección Mujer





			El paro de tranporte
		




"No hay cuña que más apriete que la del mismo palo" - Alcalde Garzón

El Paro de Transportes paralizó el 80% de la ciudad.  Los pequeños transportadores del Distrito Capital estuvieron en paro martes y miércoles, para protestar contra las consecuencias de la monopolización del transporte público por parte de la empresa privada Transmilenio y la de un bien público como son las vías, construidas por el Distrito.  Luchan porque sus intereses no sean desconocidos por los gobiernos local y nacional.  En respuesta, la llave integrada por el Presidente Uribe y el alcalde Luis Garzón, arremetió con policías encubiertos, tanquetas, los ESMAD y
 policía móvil contra los habitantes de 
 los barrios como también los conductores de servicio público.  Hubo más de 10 heridos, incluyendo menores y por lo menos 90 detenidos.  Carlos Gaviria propuso una mediación entre las partes en conflcito, con el fin de lograr una negociación en benefico de la población.  Garzón habló, pero sólo con los grandes empresarios afiliados a Conaltur y Asotur,  y por intermedio del Gobierno nacional, tras atacar dirigentes del Polo Democrático que no avalaron su comportamiento.  El paro fue supuestamente levantado por Conaltur y Asotur, pero en realidad sólo se suspendió cuando los pequeños propietarios de APETRANS dialogaron con el presidente del PDA en la sede de la campaña de Carlos Gaviria.  Según Garzón, las negociaciones futuras versarán sobre la posible democratización de la propiedad del Transmilenio. Sin embargo un acuerdo definitivo está lejos.
Transmilenio: una solución subdesarrollada
¿A quién le sirve Trasmilenio?
El paro de los transportadores es justo
Atropellos de la Fuerza pública en este paro



1 DE MAYO - DÍA INTERNACIONAL DEL TRABAJO

 Fotos [1] [2] [3] [4] [5]


Transmisión internacional en simultánea de Dachi Bedea, Radio Pa`yumat y Radio Indymedia a partir de las 10 A.M.




4:00 PM - Balance de la Jornada en Bogotá:
por Hector Mondragon y 
el Senador Robledo.



Reportes de la Movilización en Bogotá:
Intervención de Carlos Gaviria, Intervención de Gloria Cuartas,
Resumen de la movilización por Hector Mondragon, 
Cristina Salgado, 1 de Mayo desde la perspectiva de género,
Balance de la movilización por Carlos Sachica.



Balance del Paro Nacional Latino en EEUU:
por Manuel Rozental


 Reportes desde las calles de Chicago: R01 | 
R02 | 
R03 | 
R04 |
R05 | 
R06 |
R07 |


 Reportes desde las calles de Los Angeles: 
R01 | 
R02 |
R03 |
R04 |


 Reportes desde las calles de San Francisco: 
R01 | 
R02 | 



10:05 AM - Entrevista en directo con el Senador Jorge Robledo
Parte 1 |
Parte 2





Los trabajadores de todo mundo conmemoraron el día internacional del Trabajo en medio de grandes luchas. En Colombia las multitudes colmaron las calles en Bogotá, Barranquilla, Cali, Barrancabermeja, Cúcuta y demás ciudades, destacándose en las marchas la presencia del Polo Democrático Alternativo, cuyo candidato Carlos Gaviria estuvo en la manifestación de Bogotá. Las consignas contra el TLC y contra el gobierno dominaron la jornada. Millones de trabajadores migrantes protestaron en Estados Unidos. 


Recorridos de Marchas Nacionales el 1 de Mayo

Primero de Mayo Contra la Reelección y el TLC CUT

Conversación entre Maestros: Carlos Gaviria y Abadio Green por la Paz y la Vida Radio Pa`yumat y Radio Pacifica

Boicot y Huelga de inmigrantes en Estados Unidos
Marcha  obrera bolivariana en Caracas
Trabajo y migración, Sección Internacional de indymedia
Los Derechos de los Trabajadores: ¿Un Tema para Arqueólogos? Eduardo Galeano

EUROMAYDAY 2006

Historia del día del trabajo Wikipedia





Condenamos el vil asesinato de Liliana Gaviria


	El Cartel de Medellín asesinó a Rodrigo Lara Bonilla también inmediatamente antes de la conmemoración del 1° de Mayo por los trabajadores, el 30 de abril de 1984. El mismo Cartel secuestró al procurador Carlos Mauro Hoyos el 25 de enero de 1988, lo asesinó y tiró su cuerpo en la vía. En la misma forma ha muerto Liliana Gaviria. Su hermano, el expresidente César Gaviria ha denunciado abiertamente los vínculos del uribismo con el narcoparamilitarismo.  Le han cobrado muy cruelmente. También han asesinado a Jaime Gómez asesor de Piedad Córdoba y al profesor Alvaro Garnica del PDA, cuando salía de una manifestación de Apoyo a Carlos Gaviria en Montería; y siguen asesinando dirigentes sindicales y líderes populares. La mafia uribista está nerviosa por la vertiginosa caida de su candidato en las encuestas, y multiplican los asesinatos. Colombia está en grave peligro: Digamos ¡No al Narcofascismo!



Uribe: el Judas de SuraméricaEl TLC atenta contra la solidaridad regional, y Uribe es un esquirol, un Judas. También Toledo ha firmado el TLC, pero tras el resultado electoral y el retroceso de la derecha, las cosas están muy difíciles en Perú para los partidarios del acuerdo con Bush. En Ecuador, Palacio ni siquiera ha podido firmar y el pueblo ha frenado el acuerdo con Estados Unidos al conquistar ciertas modificaciones en la legislación petrolera en beneficio de la nación. En cambio, en Colombia gracias a la situación de violencia, e institucionalización del paramilitarismo y su narco dinero, Uribe predica el Evangelio de Judas: declara que la traición es por el bien del país y así va a servir de peón de brega de Bush, para tratar de imponer a otros países el neocolonialismo.

No hay sino dos caminos: con los yanquis como colonia o con Latinoamérica como nación libre. Uribe quiere imponernos la colonia. Por eso los otros países latinoamericanos lo denuncian. Evo Morales lo llama justamente "desleal". Y Venezuela decide hacer lo que tiene que hacer: declarar que se ha roto la Comunidad Andina por la traición de Uribe y Toledo. Ya el pueblo colombiano sabrá derrotar al uribismo paraco y cipayo, para colocar a nuestra patria en el curso de Latinoamérica.

La ruptura del CAN, Eduardo Sarmiento
TLC vs CAN: peor para Colombia, Jorge Robledo
Bush, Uribe, Toledo y Palacios mataron a la CAN, Horacio Duque
Más golpes a la Comunidad Andina, Recalca
Violencia fraterna: Uribe imita a Caín, Daniel Samper
Incuba el Plan Colombia II, Alberto Acevedo






URIBE, ¡"PARA" QUE TE VAS A REVENTAR! 




"Vuelve" a salir a luz pública la claridad con que se maneja las entidades de seguridad de este país: paramilitarismo, asesinatos por lista, terrorismo de estado, encubrimiento de narcotraficantes... Se revive y crece el escándalo de hace unos meses sobre el DAS, tras el cual el señor Noguera fue premiado y sacado del país como  cónsul de Milán.  Los escándalos en Incoder y Finagro también vinculan al gobierno con narcos y paramilitares.  Uribe por su parte, preocupado por su campaña, olvida todas las víctimas que ha cobrado su mandato y pide no empañar su gran obra.
El proceso de negociación con los paramilitares resulta ser bien complejo de entender para los colombianos, de hecho termina siendo una comedia donde el villano tiene todos los beneficios y además le salimos a deber.  Y es que es preocupante, pues no sólo se crea la Ley de Justicia y Paz para pasar de agache los múltiples crímenes que han cometido contra la población civil en todo el país, sino que además se reincorporan sin control alguno, se les asigna más presupuesto que a las víctimas, son los únicos inmunes a la extradición, cualquiera que haya sido el delito su máxima pena son 8 años, se les deja participar en elecciones, se les consulta si quieren devolver las tierras que se han robado, no están obligados a esclarecer los hechos -decir la verdad-, se les creo una comisión de "reparación" para que otorgue una penitencia y así quede limpio su nombre y además con todo el irrespeto del caso, la semana pasada el Alto Comisionado le pide al país, palabras más o palabras menos "no presionar a los paras".  
A continuación presentamos el informa de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos  Libertad: rehén de la “seguridad democrática” y algunos artículos que exponen la actual clase institucional de este país.

El congresista solicita otras investigaciones, Gustavo Petro, reclama claridad al presidente. NUEVO
El Estado Mafioso, por María Jimena Duzán
¡Qué Miedo!, por Lisandro Duque Naranjo
Terrorismo de Estado, por Ramiro Bejarano Guzmán
Lista negra, Revista Semana
Nuestro hombre en Milán,  Frivolidades, por Daniel Coronell
Las acusaciones al Gobierno: la responsabilidad olvidada, por Pedro Medellín Torres
DAS: Sigue el destape, Revista Cambio
Colombia: el pastorcito mentiroso y los crímenes de Estado, Por Olafo Montalvan




TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOSPRIMERA AUDIENCIA PÚBLICA
1 y 2 de abril - Bogotá Colombia
Los Gobiernos colombianos son los responsables directos del aumento del poder de las transnacionales en el país, abriendo todas las puertas para que de manera devastadora y genocida arrasen con todos nuestros recursos ambientales, alimentarios, mineros, energéticos, comerciales, genéticos entre otros, destruyendo todo lo que a su paso no les permita explotar el territorio, valiéndose de la acción paramilitar con su estrategia de exterminio sistemático a las comunidades en resistencia y en general a la población civil.

La primera AUDIENCIA PÚBLICA "AGROALIMENTARIA", se realizará los días 1 y 2 de abril de 2006 en Bogotá, para examinar y juzgar las acusaciones recibidas contra las ENTs. NESTLE, COCA COLA y CHIQUITA BRANDS, por violaciones a los derechos humanos.

Dictimamen del Jurado Tribunal Permanente de los Pueblos - Colombia.



Ver más información en 
Página del Tribunal Permanente de los Pueblos,
Sección Nacional, Sinaltrainal, Cronograma.





			¡ENTREGA TOTAL!
		



El presidente, Álvaro Uribe Vélez, ofreció en venta durante veintiún meses de negociación la economía colombiana a Estados Unidos. Al final, Estados Unidos la obtuvo como donación y, en consecuencia, nuestro país recibirá el trato que las potencias les dan a sus colonias. Como en casi todos sus actos de gobierno, el presidente Uribe procedió de manera antidemocrática desestimado las expresiones ciudadanas y de las comunidades indígenas contra el TLC y contraviniendo disposiciones de la Comunidad Andina de Naciones.

El Tratado de Libre Comercio entre Colombia y Estados Unidos aumentará la desigualdad entre los colombianos, tanto que los propios voceros gubernamentales hablan de grandes frustraciones, y se constituirá en otro elemento de exclusión de nuevos sectores sociales y a favor de la minoría que ha usurpado al país para sí.  Este tratado arruinará a los avicultores y a miles de agricultores; elevará los precios de los medicamentos, causando muerte; entregará la contratación pública a las empresas estadounidenses; acelerará las privatizaciones; establecerá jurisdicción extranjera para ventilar los litigios entre los colombianos y las trasnacionales... 

La resistencia no ha concluido ; simplemente entra a una nueva etapa. Al lado de la imprescindible y obligatoria movilización popular, debemos exigir a los candidatos al Congreso y a la presidencia que expresen en forma clara su oposición al Tratado, presionar al Parlamento para que no lo apruebe y llevar a la Corte Constitucional la explicación de sus efectos perversos sobre el país. Contamos con la ventaja de que la opinión está mayoritariamente en contra del mismo y hay una decisión unánime del movimiento popular que se acrecentará con el aporte de los hoy claramente damnificados en todos los rincones del país.

¿Quién dijo la verdad sobre el TL, Jorge Robledo
¿Cuáles ventajas del TLC, Jaime Caycedo
TLC: business are businessl, Portafolio
Diccionario Post-TLC. Aportes de un tratado, Helena Vilamizar
¿Negociadores?, Andrés Hurtado


Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006...

Oscar Leonardo Periodista Poeta y EstudianteRequiem por Oscar Salas
Desde la madrugada del 10 de marzo los comunicadores alternativos y comunitarios, al igual que los poetas, teatreros y soñadores cuentan con un ángel que alienta nuestro accionar desde la utopía misma. El sueño trunco del loquillo de mirar azul profundo y tierno que nos arrancaron abrupta y prontamente. La emisora comunitaria del Libano, CAFÉ 93.5 FM, informa a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general, que a las 2 de la mañana del viernes 10 de marzo, falleció en Bogotá, el hijo, hermano, compañero, amigo OSCAR LEONARDO SALAS ÁNGEL, comunicador social y estudiante de lingüística de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, de esta capital.

OSCAR LEONARDO, de tan solo 20 años, había sido herido el miércoles al mediodía en una refriega con el Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD. Los estudiantes protestaban contra el Tratado de Libre Comercio, a la vez que conmemoraban el Día de la Mujer.   Foto Milton Díaz / EL TIEMPO; Los estudiantes protestan en Bogotá tras conocerse el fallecimiento de Oscar.

El lamentable fallecimiento de nuestro hermano y compañero, OSCAR LEONARDO, es otro acto criminal que se comete contra un comunicador social y un estudiante universitario. El crimen de OSCAR LEONARDO, se suma al de los comunicadores sociales del Tolima, Pablo Emilio Parra, en Planadas, Arquímedes Arias Henao, en Fresno y de su coterráneo, Carlos Restrepo, en San Luis. 
 Así mata el ESMAD, Estudiantes Univalle
 Homenaje visual a Oscar Salas, Colectivo Subverimagen
 Estudiantes se manifiestan en las calles bogotanas contra el asesinato de Oscar, El Turbión
 Requiem por Oscar Salas, Pabloé


Cronología de un sistemático exterminio en el Meta.

En el Meta desde hace unos meses se ha venido intensificando un proceso de exterminio sistemático contra la población campesina y sus lideres comunitarios y gremiales.  Estos crímenes ocultados y silenciados en los medios de comunicación oficiales han cegado la vida de decenas de hombres y mujeres y niños.  
La población es víctima de desapariciones forzadas, retenciones y amenazas permanentes.  Estas acciones han sido cometidos a través de la estrategia paramilitar que se desarrolla con la tolerancia, complicidad y unidad de acción de numerosos efectivos de la fuerza pública al mando de la Cuarta Divisón del Ejercito Colombiano.
 A continuación algunos hechos...

La Macarena, por Alfredo Molano Bravo

Informe del Asesinato de Milton Braulio Rubio Moreno, abusos en operativo militar en zona rural de la Julia,  Organizaciones de Derechos Humanos

Informe sobre la desaparición de dos campesinos,  Organizaciones de Derechos Humanos

Masacre Paramlitar. Sitiada  Puerto Toledo por militares y paramilitares. ,   Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevo campesino asesinado en Mata Bambú – Municipio de Vista Hermosa.,   Organizaciones de Derechos Humanos 

Desaparecido Hersein Talaga,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinado poblador de Puerto Rico ...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Nuevos Asesinatos, Detenciones, amenazas y bloqueo económico en el Alto Ariari...,  Organizaciones de Derechos Humanos

Asesinatos, despariciones y otras violaciones de derechos humanos en el Bajo Ariari, Meta,  Organizaciones de Derechos Humanos



La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Huelga en la Drummond

Suroccidente:
Salvajina

Indígenas:
Nukak

Internacional:
Migrantes

Jóvenes:
California

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Colombia: Guerra por libre comercio con EEUU
M22 6:00PM - Constanza Vieira

La horrible NOCHE que no cesa.
M22 5:23PM - El Hombre que Camina

COMUNICADO A LA OPINIÓN PÚBLICA SUROCCIDENTE 22 DE MAYO
M22 5:02PM - Prensa Libre Cauca

Injusticia con la justicia
M22 2:45PM - Jorge Leyva Valenzuela

EL METODO URIBE EN PARIS
M22 2:39PM - Sergio Camargo Vásquez

Semana crucial: continuismo o cambio radical
M22 2:27PM - Olafo Montalban

QUERIDO PUEBLO COLOMBIANO
M22 12:21PM - Colectivo de Artistas

El Día de la Afrocolombianidad: Punto de vista del pueblo Rom
M22 12:04PM - PROROM

SUPERCONCIERTO
M22 11:09AM - HECTOR LAVOE

COMUNICADO A LA OPINIÓN PÚBLICA: DOCUMENTO DE REUNIÓN CON EL GOBIERNO
M22 11:01AM - Prensa Libre Cauca

Bush, Uribe y el Plan Cocacolombia
M22 10:50AM - Ivana Cardinale

TRABAJADORES DE LA DRUMMOND LTD SE FUERON A HUELGA GENERAL
M22 9:18AM - JUAN MORA ROMERO

REPRESIÓN Y CENSURA POLICIAL EN LA PLAZA DE BOLÍVAR
M22 8:15AM - Kolectivo libertario Arte y Resistencia

Nuevas amenazas de paramilitares a la comunidad de la Universidada de Antióquia
M22 4:22AM - Boletin estudiantil "el catalejo"

Carta abierta a mi compañero el comandante del Ejército Nacional
M22 12:51AM - TC (r) AUGUSTO GUILLERMO LORA RAMÍREZ

“Homosexualidades” en circulación
M21 10:57PM - Manuel José Bermúdez Andrade

SI GAVIRIA USTED SERA UN BUEN PRESIDENTE
M21 6:31PM - CARLOS GAVIRIA - PRESIDENTE

EN CIERRE DE CAMPAÑA DE GAVIRIA ESTA ES COLOMBIA
M21 5:12PM - CARLOS GAVIRIA - PRESIDENTE

no renunciaremos a la lucha por los derechos
M21 4:44PM - alter-nativa andina

El narcotraficante quiere repetir presidencia.
M21 2:39PM - Miguel Suarez

Debate con León Alfredo Valencia Rangel
M21 2:33PM - Ojo y Vista

ALERTA - MOVILIACIÓN POPULAR DEL SUROCCIDENTE COLOMBIANO
M21 2:26PM - Prensa Libre Cauca

Testimonio de Encuestado
M21 2:06PM - El nieto de mi aguela

BOLETÍN DE DENUNCIA N.2 - MOVILIZACIÓN EN NARIÑO
M21 12:59PM - CPDH - NARIÑO

COLOMBIA. UN ESTADO TERRORISTA. NO HAY SEPARACION DE PODERES.
M21 11:55AM - Héctor Díaz Revelo

Nuevas amenazas en La universidad de Antióquia
M21 11:48AM - Boletín estudiantil: "El catalejo"

HOY CONCIERTO DE CIERRE DE CAMPAÑA - CARLOS GAVIRIA
M21 11:26AM - CARLOS GAVIRIA - PRESIDENTE

La Maria: La Cumbre se vuelve permanente mientras se hace Justicia
M21 10:11AM - CRIC

Por una Comisión Internacionala de Verificación para La María y el Patía
M21 10:00AM - Red Italiana Solidaridad Comunidades de Paz

Uribistas en campaña
M21 9:28AM - motimiron

A PESAR DE LA VULNERACIÓN DEL DIH POR PARTE DEL ESTADO..EL SUROCCIDENTE EN PIE DE LUCHA
M21 3:22AM - Athemay Sterling

EL ACIERTO DEL PRESIDENTE
M21 2:43AM - Jorge Enrique Robledo

RECHAZAMOS EL CIERRE DE LA UPN
M21 1:37AM - FRENTE SOCIAL Y POLITICO

El estado de la educación
M21 12:00AM - Eduardo Sarmiento Palacio

¡Estos señores!
M20 11:45PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Solidaridad con Indígenas y campesinos de Colombia
M20 10:11PM - Adolfo Pérez Esquivel

Amenazas a organizaciones de derechos humanos
M20 9:47PM - Noticias Uno

ATENTADO CONTRA LA LIBERTAD DE EXPRESION EN UNICAUCA
M20 9:28PM - ESTUDIANTES UNICAUCA

Protestas y democracia en Colombia
M20 8:23PM - Hollman Lozano

clausura uribe en la plaza de bolivar
M20 8:02PM - El Guerrero

lean esto
M20 6:58PM - anonimo

LOS "VOTICOS" DE URIBE
M20 6:45PM - León Moraria

CONCIERTO DE CIERRE DE CAMPAÑA CARLOS GAVIRIA
M20 6:45PM - Carlos Gaviria - Presidente!

Carta al Comité Internacional de la Cruz Roja - Movilización Popular del Sur Occidente
M20 4:48PM - PRENSA LIBRE CAUCA

DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO
M20 4:27PM - PRENSALIBRECAUCA

CORTE CORRIGE RUMBO DE LEY DE IMPUNIDAD, PERO SUBSISTEN PROBLEMAS
M20 4:13PM - Piedad Cordoba

URGENTE-Orden Perentoria de Desalojo a los Participantes de la Movilización Popular
M20 4:11PM - PRENSA LIBRE CAUCA

Comunicado Estudiantes Universitarios participantes del Proceso de Unidad Popular-
M20 3:56PM - PRENSA LIBRE CAUCA

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO
M20 3:52PM - Prensa Libre Cauca

Defensoría del Pueblo Regional Nariño
M20 3:46PM - Prensa Libre Cauca
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Las radios comunitarias y el cambio social en América Latina y Caribe
M22 2:23PM - agenciapulsar.org

Sobre el Genocidio del Pueblo Armenio
M22 12:17PM - Sobrevivientes del Genocidio

Fallecen 50 civiles afganos por bombardeo de EEUU
M22 10:41AM - Prensa latina (PL)

22 de mayo, Día Mundial de la Diversidad Biológica
M22 10:25AM - portaldelmedioambiente.com

stop juanes
M22 9:03AM - stopartistaalservicioparamilitar

La debacle de Marcial Maciel
M21 9:49AM - Bernardo Barranco V.

Apuntes críticos sobre la respuesta de Hugo Blanco a Antauro Humala /Revista Mariátegui
M21 9:24AM - Amaru Wayra / Revista Mariátegui

Ecuador expulsa a la OXY y Colombia resiste y muere contra el TLC
M20 5:56PM - Ekologistak Martxa

Más paz en Asia, menos guerra en África
M20 3:02PM - Agencia de Informacion Solidaria

UNICEF: Cuba único país de América Latina y Caribe que eliminó desnutrición infantil
M20 2:11PM - Cira Rodríguez César

¡Que viva la libertad de hablar un solo idioma! (y otras cosas más…)
M20 12:06PM - Juan B Puebla

PERU¿EL DIABLO METIO SU COLA?
M20 12:03PM - Gustavo Espinoza M

Testimonios de mujeres violadas y torturadas en Atenco, México el 3 y 4 de mayo de 2006
M20 1:57AM - testimonios

Realizarán I Cumbre Alternativa de los Pueblos
M20 1:39AM - H. Galvan

INTEGRACION LATINOAMERICANA vs. EL TLC
M20 12:30AM - RUBEN CORTEZ GALINDO

Políticas ocultas de las multinacionales: Un terrorismo silencioso
M19 7:21PM - Red Solidaridad

El presidente mentiroso ( Alan Garcia )
M19 7:03PM - Raul Wiener

Una vez más la inmigración: Bush cede ante la xenofobia
M19 5:23PM - Max J. Castro

ITALIA-PERU: CONDENAMOS LIBERTAD DE FUJIMORI GENOCIDA Y CORRUPTO
M19 4:31PM - Mauricio Quiroz Torres

VERDADES Y MITOS: EL PETROLEO EN EL ECUADOR (2006)
M19 4:18PM - Joaquin Bejarano

Petras: Las transnacionales lo quieren todo
M19 9:58AM - Econoticiasbolivia.com

El Opus Dei y el Código da Vinci
M19 9:03AM - Alberto Moncada

VENEZUELA: Vigilia cultural el 23 de MAYO
M18 10:45PM - Nagy Montilla

Naciones Unidas ubica a Venezuela en un nivel alto de desarrollo
M18 3:45PM - Diario Vea

Andalucía: El Estatuto que nos quieren imponer
M18 4:30AM - Andalucía Libre
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

FELICITACIONES ALVARO LEYVA POR NO DEJARSE SOBORNAR DEL NARCO-PARAMILITAR Y FACHO ESTADO!!
M22 7:21PM - JULIO R.RIOS de Paz Kin, el periódico Civil

Carlos Gaviria, el presidente que necesitan los colombianos'
M22 6:42PM - José Saramago

FELICITACIONES ALVARO LEYVA POR NO DEJARSE SOBORNAR DEL NARCO-PARAMILITAR Y FACHO ESTADO!!
M22 6:39PM - JULIO R.RIOS de Paz Kin, el periódico Civil

La Gran Encuesta
M22 6:14PM - Napoleon Mentiroso

Masivo cierre de Campaña
M22 2:50PM - Gonzalo 40

NO ME PARECE
M22 1:25PM - OLAFO

Guerrilla ataca poco antes de elecciones en Colombia
M22 12:26PM - LA REALIDAD

RUBEN COSTAS PREFECTO DE SANTA CRUZ BOLIVIA
M22 12:25PM - Hoy Bolivia

Masivo apoyo en Bolivia a médicos cubanos
M22 9:32AM - Econoticiasbolivia.com

A imbecilidade norte-americana!
M21 9:30PM - Cracker

BARRANCA-PERU: Se anulan las elcciones del SUTEP
M21 9:09PM - Comité Electoral SUTE Barranca

SUTE-BARRANCA: SE ANULARON LAS ELCCIONES!!!
M21 8:17PM - Comité Electoral SUTE-Barranca

Eleccionesen Colombia
M21 7:20PM - enrique  barrera barrera

Entrevista a Angel Acosta y Blas Franco, refugiados políticos paraguayos en Bolivia
M21 5:43PM - Che Militante

The Myth That Psychiatry Has Proven That Homosexual Behavior Is Normal
M21 11:35AM - Exposed

Pacho "Pucho" Santos
M21 10:55AM - anónimo

JOHAN WILHELM SMITT AND OTHER SWEDISH IN PARAGUAY
M21 3:18AM - Nemesio Barreto Monzón

la verdadera propaganda
M21 2:22AM - Blissett

La miopia de Carlos Gaviria
M20 9:35PM - Uribe 2006 - 2010

Porque el mal está acabando con los hombres genericamente hablando!!
M20 11:28AM - Augusto Mealla Bellott

Despertemos del sueño que nos ocasionó el tiempo!!!
M20 11:19AM - Augusto Mealla Bellott

O Imperialismo Simbólico
M20 11:18AM - Francisco Trindade

Dios hará todo lo que ha determinado!!!
M20 11:10AM - Augusto Mealla Bellott

A Graça de Deus é Gratis e o homem não sabe disso!!!
M20 11:04AM - Augusto Mealla Bellott

La revelación de la Verdad
M20 10:56AM - Augusto Mealla Bellott

La Gracia de Dios es Gratuita!!!
M20 10:50AM - Augusto Mealla Bellott

El juego de los medios masivos de información: al servicio del desequilibrio informativo
M20 10:31AM - Idania Palacios

BARRANCA-PERU: CONVENCION DE MAESTROS EL 23 DE MAYO Y CONTRA TLC
M20 10:21AM - Mauricio Quiroz Torres

POBRE URIBE!!!
M20 9:56AM - Ramiro Valencia Cossio

¿El evangelio de Judas?
M19 6:25PM - Augusto Mealla Bellott

El engaño del Pecado heredado
M19 6:02PM - Augusto Mealla Bellott

BARRANCA-PERU Prof Bendezú: es un impostor.
M19 5:27PM - Leonardo Sánchez Coello

BARRANCA-PERU: JURAMENTO MIGUEL BENDEZU EN EL SUTEP
M19 4:27PM - Mauricio Quiroz Torres

Diputada del MVR demandará a Uribe Vélez ante organismos internacionales
M19 2:02PM - ABN

Las responsabilidades y los miedos
M19 1:47PM - Carlos Rodriguez

Caracas- Diputada del MVR demandará a Uribe Vélez ante organismos internacionales
M19 12:48PM - ABN

SOBRE A LIBERDADE
M19 11:55AM - Francisco Trindade

¿POR QUE VOTAR POR EL DR. ALAN GARCIA PEREZ?
M19 8:27AM - CESAR ACHING GUZMAN

Conversacion completa Castaño y Mancuso reunión con Santos
M18 11:12PM - Receiver

las falsas noticias que promueven los medios y luego de repetirlas se convierten en realid
M18 9:10PM - juan carlos cortàzar gayon.

EN VENEZUELA, LA ECONOMIA SUBE CON CHAVEZ EN EL PODER.
M18 8:49PM - JUAN C...

SOLIDARITY STREET DEMONSTRATIONS DEMAND US KEEP HANDS OFF VENEZUELA AND CUBA
M18 7:27AM - Stephen Lendman
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia Sitio global:
www.indymedia.org
Proyectos:
impresos
oceanía
radio
radio en vivo
tv satelital
video
Africa:
ambazonia
nigeria
sudáfrica
América Latina:
argentina
bolivia
brasil
cancún
chiapas
chile
colombia
ecuador
méxico
perú
puerto rico
qollasuyu
rosario
sonora
tijuana
uruguay
Asia:
bombai
india
japón
taiwan
Canadá:
alberta
hamilton
maritimes
montreal
ontario
ottawa
quebec
thunder bay
vancuver
victoria
windsor
Estados unidos:
arizona
arkansas
atlanta
austin
bahía de san francisco
baltimore
boston
bufalo
carolina del norte
charlottesville
chicago
cleveland
danbury, ct
washington, dc
hawaii
houston
idaho
ithaca
los ángeles
madison
maine
michigan
milwaukee
minneapolis/st. paul
nueva jersey
nuevo méxico
nueva orleans
north texas
ny capital
nyc
oklahoma
Filadelfia
pittsburgh
portland
richmond
rochester
rocky mountain
rogue valley
san diego
san francisco
santa cruz, ca
seattle
springfield
 st louis
tallahassee-red hills
tennessee
urbana-champaign
utah
vermont
western mass
Europa:
alemania
andorra
atenas
austria
barcelona
bélgica
belgrado
bristol
chipre
croacia
escocia
estanbul
estrecho
euskal herria
galicia
holanda
hungría
inglaterra
irlanda
italia
la plana
liege 
lille 
madrid
nantes 
niza
noruega
paris 
polonia
portugal
praga
rusia
suecia
suiza
tesalónica

west vlaanderen 
Medio Oriente:
beirut
israel
palestina
Oceanía:
adelaide
aotearoa (nz)
brisbane
quezon city
jakarta
manila
melbourne
perth
sydney
Proceso:
discusiones
fbi/legal al día
faq
listas de correo
documentación
técnico
voluntarios

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





