








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia











NUEVOS ATAQUES A LA LIBERTAD DE   PRENSA
DETENIDO EL PERIODISTA FREDY MUÑOZ   ALTAMIRANDA - CORRESPONSAL DE TELESUR EN COLOMBIA

NO HAY GARANTÍAS PARA QUE FREDDY MUÑOZ 
SEA JUZGADO EN BARRANQUILLA

Freddy Muñoz Altamiranda envió desde su lugar de reclusión una declaración, en   la que desde una ética periodística nos expresa: “Una vez más el periodismo   libre y crítico es agredido por quienes insisten en utilizar la coacción, el   amedrantamiento, la mentira y la fuerza para doblegarlo ... un buen periodista   no sabe decir o promulgar sino la verdad y en nuestros sufridos países   latinoamericanos la verdad es el sol que desvela y disminuye a los señores de   las sombras .. Gracias por enseñarme a no desfallecer, porque hacer periodismo   es hacer público lo que no se quiere que se sepa, todo lo demás es   propaganada.”

Andrés Izarra presidente de TeleSUR
Detenido el Periodista FREDY MUÑOZ ALTAMIRANDA
Por la libertad de prensa: libertad a Fredy Muñoz Altamiranda, corresponsal de TeleSur  [English Version]
Detienen a corresponsal de TeleSur y lo acusan de "terrorismo"
Comunicado de TeleSur
 La policía colombiana dispara una vez más al mensajero
ENGLISH: Letter from Fredy Muñoz

 Imágenes del Plantón

Solicitudes de los abogados

La verdad debe prevalecer









TLC: salto al vacío



Rechazo a la firma del TLC

El miércoles 22 de noviembre el gobierno de Alvaro Uribe Vélez firmará un Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos TLC, en beneficio de las transnacionales y en perjuicio de la abrumadora mayoría de los colombianos. Un tartado que garantizará los derechos de los ionversionistas estadounidenses en Colombia, incluso el de guiarse por la ley de su país y no someterse a los jueces nacionales, a costa de los derechos fundamentales y colectivos de los colombianos.

La primera equivocación del gobierno Uribe fue negociar todo. Desde el comienzo aceptó todos los temas que EEUU propuso.  Por otra parte, la política gubernamental fue hacer concesiones unilaterales y gratuitas en temas que supuestamente formarían parte de la negociación; de esta manera se perdió incluso la capacidad de regateo. En unos temas, como por ejemplo el abandono de la franja de precios único mecanismo para protegerse de la competencia desleal de los productos subsidiados y  única garantía de la integración andina, porque acordó concesiones reales, concretas e inmediatas; en otros, porque adoptó un marco normativo que le obliga a hacer concesiones so pena de violar el TLC, y en otros más, porque se hizo vulnerable durante todo el proceso de aprobación del TLC al adoptar cambios institucionales en la dirección exigida por EEUU. No de otra forma pueden interpretarse decisiones como la reforma de la legislación petrolera, la ley de "estabilidad jurídica", la entrega de los parques nacionales en conseción, la ley foestal, los intentos de reformar la Ley 080 de contratación pública, la eliminación de las franjas de precios, las definiciones sobre propiedad intelectual y patentes, y el fraccionamiento e inminente liquidación del Seguro Social y las privatizaciones de ECOPETROL, Corelca, ISA...

El interés y la dignidad nacional exigen No firmar el TLC
Los Economistas y el TLC





¡QUEREMOS LA VERDAD, CUALQUIERA QUE SEA ÉSTA!

¡Para-Congresistas!
 Medida de aseguramiento, sin beneficio de excarcelación, ordenada por la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia para los congresistas Álvaro García Romero, Jairo Merlano y Erik Morris.
El 18 de mayo de 2005, en plenaria de la Cámara de Representantes, se hicieron denuncias que no sólo ponían en evidencia la barbarie de lo sucedido en Sucre, sino que, además, demostraron a Colombia el vínculo de funcionarios, políticos y medios con el paramilitarismo de la región.  Así mismo, el pasado mes de octubre, la bancada del PDA presentó pruebas fehacientes de la relación de Congresistas con las Autodefensas y el proceso de paz, debate silenciado por la auto bomba.

Ayer, 8 de noviembre de 2006, la Corte Suprema de Justicia, basándose en los diferentes documentos, testimonios y audios que aporta la comisión investigadora como pruebas recogidas en Sucre, dicta medida de aseguramiento contra los Senadores Jairo Merlano, Álvaro García y el representante a la Cámara Erik Morris, por estar implicados en crímenes de lesa humanidad, como asesinatos selectivos, masacres, desapariciones, financiación de grupos paramilitares y peculado, entre otros. 

 Este hecho, tras años de terror y en medio de tanta agresión contra el pueblo, brinda la posibilidad a las víctimas, a sus familias y a los colectvos sociales que han sufrido la violencia, de  que los crímenes cometidos no queden en la impunidad. Esperamos que sea el primer paso de un real proceso de reparación, que sirva para conocer la verdad sobre las relaciones entre los poderosos del país y los crimenes de lesa humanidad y que se castigue a los victimarios – Justicia -.





  Palabras del Senador Gustavo Petro posterior a la orden de la Corte
Detención a 3 congresistas faltan muchos mas. Alvaro Uribe consolidó un estado paramilitar
Colombia: el Estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares
El pantano paramilitar colombiano
Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas vinculados con los paramilitares

Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas investigados por vínculos con 'paras'

Ordenan detención de tres congresistas

El fiscal dice que escándalo de congresistas es más grave que el proceso 8000
Paramilitares se están fugando sin que el Gobierno haga nada para evitarlo - CCJ



Ayuda de Memoria - Masacre de Macayepo
A golpes y machete entre el 16 y 17 de octubre de 2000, ocurrió la masacre de más de 20 campesinos en el corregimiento de Macayepo – Bolívar a manos de los paramilitares y con la autoría intelectual de algunos congresistas.

Van 40 cadáveres encontrados en fosas de San Onofre (Sucre)
Paramilitares y Clase política en Sucre - Transcripción
El eslabón perdido
Tres políticos en la mira de la Corte



 “¡LOS QUEREMOS FUERA DEL CONGRESO Y TRAS LAS REJAS!”





 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Cuando el indice señala a la luna, el imbécil mira al dedo!
Debate presentado por el Polo Democrático Alternativo en el Senado sobre el Proceso de Paz con las Autodefensas.
Entender el proceso de paz como una posibilidad de diálogo, de negociación entre contrarios u oponentes resulta fácil, claro, normal.  Pero ¿qué tipo de proceso de paz se puede dar entre grupos o colectivos que no tienen diferencias, que no se atacan entre si,  que por el contrario se defienden, que se cubren y se justican?

Un proceso que le significa al país pasar de agache más de 3000 muertos, que tiene más de 200 secuestrados, que desmoviliza personal que no conoce ni la región de donde supuestamente es su bloque; es decir demoviliza hombres que ellos mismos no contaron en sus filas, que se sigue lucrando de la coca y la continua exportando, que reconoce en las altas esferas de la política su inversión en diputados, congresistas, concejales e instituciones del Estado como la Fiscalia y el DAS, que no tuvo ni tiene cese de hostilidades, que permite el nuevo paramilitarismo con sus nuevos jefes, que a ellos, los víctimarios les están garantizando seguridad social y en general mejores condiciones que a las víctimas, que le esta costando al país diariamente más de 10 millones de pesos y que cobija de impunidad los mútiples crimenes de lesa humanidad con la Ley de Justicia y Paz.  Cabe decir, que algunos paramilitares denunciados ante la opinión pública durante años, quedarán libres en unos días, pues contra ellos, no tienen denuncias e investigaciones en curso.

A continuación anexamos los audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , la intervención de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   También anexamos la Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  que le hace Radio Nizkor. 

Lo que esta en juego es la Vida!

¡INTERCAMBIO HUMANITARIO YA!

Es hora de luchar contra la violencia pero sin renunciar a la búsqueda del acuerdo humanitario. No compartimos el rescate militar de los secuestrados 
 CONVOCATORIA POR EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
 Resolución sobre el intercambio humanitario
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 defendamos el intercambio humanitario
 Familiares de secuestrados iniciaron campaña contra el rescate militar
 El intercambio humanitario, primera víctima mortal del atentado


Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.






El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”, ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 

Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .




Resistencia Civil



  Galeria: ¡No al rescate a sangre y fuego!
 Resistencia Civil: postura Presidencial frente a Acuerdo Humanitario no interpreta al país
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
La opinión pública
 ¿Carro bomba o carro bombo?
 Petro asegura que autores de atentado en U Militar buscaban acabar con acuerdo humanitario
 Uribe Vélez, chafarote gesticulante
 Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
Posible autogolpe de la extrema derecha uribista
 El ‘show’






ASESINADO JULIÁN  ANDRÉS HURTADO
 REPRESENTANTE ESTUDIANTIL - UNIVERSIDAD DEL VALLE


JULIAN ANDRES HURTADO, quien había  terminado sus estudios de Tecnología en Atención Prehospitalaria, en la Universidad del Valle y  debía recibir su diploma la próxima semana.
El 4 de Octubre los representantes estudiantiles al Consejo de la Universidad del Valle, JULIAN ANDRES HURTADO, de 29 años de edad y WILLIAN CORREA participaron en una reunión con el Gobernador del Valle, ANGELINO GARZON, con quien estuvieron coordinando algunos temas centrales de la política estudiantil. A eso de las 8:00 p.m. JULIAN Y WILLIAM salieron de la gobernación, JULIAN ANDRES se dirigió luego rumbo a la casa de su señora madre LAURA CASTILLO DE HURTADO a quien visito antes de ir a ver a su novia, quienes viven en el mismo sector: Barrio La Granja, de la ciudad de Cali. Siendo aproximadamente las 11:45 p.m. JULIAN salio para su residencia y antes pasó por una tienda cercana; cuando iba llegando a su vivienda aproximadamente a eso de las 12:00 fue victima de un atentado criminal.
"Podrán cortar las flores,pero jamás detendrán la primavera"

El Turbión: 
    Asesinado dirigente estudiantil de la Universidad del Valle
Asesinado 
    Representante Estudiantil Universidad del Valle por ACEU (jueves 5 de octubre 
    2006)
El 
    PAIS: Muere estudiante de Univalle agredido en la madrugada 
El 
    TIEMPO: Murio representante del Consejo Estudiantil de Univalle atacado anoche 
    por sicarios
La 
    Vida no vale nada... 
Hasta en El Espacio 

  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 1
  
  Entrevista con líder estudiantil de Univalle - parte 2 

Esto es Terrorismo de Estado!

Ejército Colombiano ejecutó al campesino  ALEJANDRO URIBE y lo presentó como guerrillero dado de baja en combate

 Más de 1.300 campesinos y mineros continúan en movilización permanente

De acuerdo a las versiones de la comunidad el lider campesino, Presidente de la Junta de Acción Comunal de la vereda Mina Gallo (Municipio de Morales) y miembro de la Federación Agrominera del Sur de Bolívar - FEDEAGROMISBOL, fue asesinado a manos del Batallón Nueva Granada al mando del Capitán Blanco cumpliendo órdenes de Benjamín Palomino Capitán Oficial de Operaciones de dicho Batallón.
Este hecho, sumado a los bloqueos, atentados, amenazas, persecusión y asesinatos anteriores han llevado al desplazamiento forzoso de todo el sector minero que ha llegado a la fecha al sitio conocido como La Ye, jurisdicción del Municipio de Santa Rosa del Sur, Departamento de Bolívar.

Teófilo Acuña, líder del Sur de Bolívar, explica a Radio Nizkor las razones fundamentales de la represión militar y paramilitar contra los campesinos. 
El Coronel Alberto Castillo y el Teniente Coronel Romero señalan la movilización que se está presentando en el casco urbano de Santa Rosa desconociendo la autonomía de las comunidades en su determinación de movilizarse, distorsionando y difundiendo entre el pueblo Santaroseño información alrededor de la supuesta presión por parte de grupos al margen de la ley
Sigue La Movilizacion De Las Comunidades Del Sur Del Bolivar 
Campesinos del Sur de Bolívar se movilizan en protesta 
Ejército Colombiano ejecutó a 100 civiles para presentar a la prensa como "guerrilleros" muertos en combate

 Gobierno se niega a dialogar con las comunidades del Sur de Bolívar
Iglesia, preocupada por conflicto en el sur de Bolívar
Organizaciones no gubernamentales señalaron que tropas del Ejército asesinaron a Alejandro Uribe
ACCION URGENTE BATALLON DE ARTILLERIA ANTIAEREO NUEVA GRANADA ASESINA LIDER DE LA FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR



Misión Internacional de Verificación para visibilizar la situación de los pueblos indígenas
"QUE NUESTRO SILENCIO SE CONVIERTA EN UN SOLO GRITO"

Declaración Final de la Misión de Verificación

A veces no nos matan con balas, nos matan con palabras

A una sola voz : Encuentro de Mujeres indígenas

FORO NACIONAL POR LA VIDA Y DIGNIDAD DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS

Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló

La ONIC respalda la decisión autónoma de los Nukak de retornar a sus territorios 
Hambre y enfermedades azotan pueblo Embera Katío de Alto Uré por fumigación indiscriminada

Delegados internacionales trabajarán por indígenas colombianos 
Situación de Violencia en los Pueblos Wiwa y Kogui de la Sierra Nevada de Santa Marta
Muere un niño Nukak de 9 años en Puerto Ospina
Cuadro comparativo grado de cumplimiento de las Recomendaciones del Relator Especial de las Naciones Unidas
Comunicadores indígenas son reprimidos



Más información sobre la misión
Los abusos sistemáticos y deliberados en contra de los indígenas colombianos, las violaciones de los derechos humanos de las mujeres, las jóvenes y las niñas indígenas, la persecución permanente de los grupos armados, el empleo de químicos para la erradicación aérea de cultivos de coca y amapola, la imposición de cultivos de megaproyectos, las restricciones al ingreso de medicamentos y alimentos, la escasa y nula presencia de servicios de salud, la imbasión de proyectos de multinacionales, y el incumplimiento del gobierno a los compromisos pactados, son algunas de las situaciones de las que son víctimas las comunidades indígenas.
Desde del 19 de septiembre y hasta 29 del mismo mes, una Misión Internacional de Verificación, recorre los cinco pueblos y/o regiones cuyas situaciones son emblemáticas para la lucha indígena: Nasa del Cauca, Embera Katío del Alto Sinú - Córdoba, Kankuamo y Wiwa de la Sierra Nevada de Santa Marta - Cesar, U'wa de Arauca y Nukat Makú de Guaviare, con el objeto de evidenciar la grave crisis humanitaria y de derechos humanos por la que atraviesan los Pueblos Indígenas en Colombia.

Durante la misión se realizarán algunas transmisiones en directo desde la emisora del pueblo indígena Dachibedea - CLIC



 Para no olvidar: Mujeres indígenas 

 Entrevista con José Antonio Gutiérrez, miembro del Latin America Solidarity Cetre (Irlanda) e integrante de la Misión







			Tribunal Indígena en Jambaló por Asesinato de Niño Nasa
		



	Ante el asesinato del menor indígena Fabián Hurtado Yule, el pasado sábado en la noche por un disparo de mortero detonado por la Fuerza Pública, más de 5.000 indígenas se tomaron las calles de Jambaló para protestar por los desmanes de la fuerza del orden en contra de la población civil . 

Con el cuerpo del menor indígena de tan solo 10 años de edad y tesorero de su colegio de Zumbico, indígenas Nasa recorrieron las calles del municipio de Jambaló exigiendo “el retiro del cuartel de la policía y los campamentos del ejército y que estos asuman la responsabilidad de éste y otros atropellos que constantemente venimos padeciendo por parte de la fuerza pública”.
 Indígenas de Jambaló desbaratan trincheras de la Policía con sus bastones
 Tribunal indígena juzga asesinato de menor de edad a manos de militares en Jambaló



Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


Gran protesta de la USO contra privatización de EcopetrolEn el día jueves 3 de agosto se realizó a nivel nacional una gran jornada de protesta, en contra de la decisión del gobierno de Alvaro Uribe Vélez de vender parte de ECOPETROL y privatizar la refinería de Cartagena. Asambleas informativas en todas las dependencias de Ecopetrol en el paìs. Uribe militarizó las refinerías de Cartagena y Barrancabermeja. Manifestaciones en varios puntos del país rechazan la privatización de Ecopetrol. El Parque de la Vida en Barranca se colmó con ciudadanos de todas las clases que rechazan los planes privatizadores del gobierno.


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






Impunidad ESMAD Nicolás Neira Día Internacional de la Clase Obrera 1° de Mayo de 2005... Jony Silva Aranguren Protesta contra el TLC 22 de septiembre de 2005... Marco Antonio Soto Minga Embera 12 de Octubre de 2005... Belisario Camayo Wetetó Liberación de El Japio 11 Aniversario del asesinato de Alvaro Ulcué Chocué 10 de Noviembre de 2005... Oscar Leonardo Salas  Día Internacional de la Mujer 8 de Marzo de 2006... Pedro Pascué Cumbre de Organizaciones Sociales 16 de Mayo de 2006...

La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Zarpazo a las Transferencias

Jóvenes:
Univalle a Bogotá

Sindical:
9 de Noviembre

Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Mentiras y silencios
N26 5:02AM - Daniel Coronell

Errores en las licitaciones publicas
N26 4:57AM - Mauricio Cabrera Galvis

ATTMOSFERAS SALACARTAGENA VS FRAUDE
N25 11:24PM - DEFENSORIA DEL PUEBLO

El ajuste del salario mínimo
N25 8:36PM - Eduardo Sarmiento Palacio

La responsabilidad del Presidente
N25 8:34PM - Iván Cepeda Castro

La concha de “Conchis”
N25 8:31PM - Felipe Zuleta

Manzanas podridas
N25 8:29PM - Alfredo Molano Bravo

La patraña
N25 8:26PM - Ramiro Bejarano Guzmán

El modelo que seremos
N25 4:01PM - Enrique Santos Molano

Ricaurte en la mira del Terrorismo de Estado
N25 10:25AM - red frontera

Colombia. SIN TRIUNFALISMOS, NI RIVALIDADES.
N24 8:53PM - J. Manuel Arango C.

INVITACION A LA GALERIA DE LA MEMORIA: PROHIBIDO OLVIDAR
N24 8:16PM - TERRITORIO

La hora de la rectificación en la guerra antidrogas
N24 7:47PM - Camilo González Posso

La destitución del Brigadier General (r)Leonardo Gallego: La justicia para unos
N24 7:35PM - Jesús Balbín, IPC

Escándalos en el gobierno de Uribe
N24 7:15PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Colombia: Sin olvido Eduardo Loffsner Torres
N24 7:13PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

INVITACION A LA GALERIA DE LA MEMORIA. UNICAUCA
N24 7:06PM - TERRITORIO

'Tranquilo paisa que esto se le olvida cuando coja su fusil y vea caer casquillos'
N24 6:49PM - Red Juvenil de Medellín

'Al salir a la calle un Defensor de Derechos Humanos no sabe si va a volver a casa'
N24 6:45PM - Jürg Schiess, ILSA

Atentado contra víctima del paramilitarismo en San Onofre, Sucre
N24 6:40PM - Movimiento Nacional de Víctimas

Propuesta contra el Reformismo
N24 5:40PM - Manueleme

Acusaciones contra Fredy Muñoz son débiles e incongruentes, advierte presidente de TeleSUR
N24 4:35PM - TeleSur

CON 3 ACUERDOS DE LOS 9 PROYECTOS PRESENTADOS, DEBATES, PONENCIAS Y PROPOSICIONES
N24 4:32PM - Lucero Graciano Pacanchique

ENTRE EL PODER Y LA OPOCICION
N24 4:20PM - FRANCISCO HERRERA

Red en Defensa de la Humanidad condena criminalización de Telesur
N24 4:18PM - Aporrea

Desaparecido Ovidio Betancur en San Pablo, Sur de Bolívar
N24 2:14PM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

?DEMOCRACIA GENOCIDA O DEMOCRACIA SOCIALISTA?
N24 1:42PM - Alberto Pinzón Sánchez

CARTA ABIERTA AL PRESIDENTE Y A LAS ORGANIZACIONES ARMADAS
N24 1:29PM - TOBY

autonomia del pueblo del futuro "jovenes universitarios
N24 1:29PM - Exist Apocalypse

 LAS AUTODEFENASA SIGUEN ATRACANDO EN BARRANQUILLA
N24 12:46PM - UnAsaltado

25 DE NOVIEMBRE NO MAS VIOLENCIA CONTRA LAS MUJERES
N24 12:21PM - MUJERES

Mitin frente a la embajada Yanqui
N24 10:21AM - Comites de Lucha Popular de Bogota

COLOMBIA: FUERZA PUBLICA Y NARCOPARAMILITARES
N24 9:14AM - M.E. Canor

Gustavo  Petro: En Bogotá la mafia tocó el sillón presidencial
N24 7:34AM - Diario VEA

10 de Diciembre
N23 6:00PM - Fundación Cultural Rayuela

¡Que Uribe responda!
N23 5:02PM - Bancada del Polo Democrático Alternativo

VENEZUELA: PERIODISTAS Y REPORTEROS EXIGEN LIBERTAD PARA FREDY MUÑOZ, CORRESPONSAL TELESUR
N23 4:22PM - Periodistas/Reporteros Venezuela

El PTFE que protege a Uribe
N23 4:11PM - Oscar Collazos

RENUNCIE SANTOS Y QUE SE CIERRE EL TELÓN
N23 3:56PM - REALYDAD.WEB.COM.CO

Y el elefante continúa ahí
N23 3:37PM - Reinaldo Spitaletta

COMO VAMOS LOS JOVENES
N23 11:49AM - leonarda de la ossa

Comieza desmonte de ECOPETROL
N23 10:03AM - Central Unitaria de Trabajadores

Exigimos debido respeto a la Libertad de Prensa y liberación inmediata de Freddy Muñoz
N23 9:59AM - Coordinación Colombiana Medios Alternativos

Tenemos que acompañar a las víctimas del paramilitarismo en San Onofre, Sucre
N23 6:39AM - Comisión de Derechos Humanos del Senado

En el Catatumbo, la Brigada 30 se presenta como "Águilas Negras"
N23 6:37AM - Colectivo Brecha

Comunicado de la ABP, sobre la detención del compañero periodista Fredy Muñoz
N22 6:34PM - Dirección Agencia Bolivariana de Prensa ABP

presentacion de la novela: de la locura y otros crimenes"  de Yesid Artreta. El sabad
N22 5:44PM - Centro de la Cultura Libertaria

Asesinado líder campesino en Cajamarca (Tolima)
N22 5:42PM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Allanada Residencia del Dr. RAFAEL PALENCIA, Abogado Defensor de Derechos Humanos y CPDH
N22 5:39PM - Comité Permanente Derechos Humanos

programacion del 23 al 28 de Nov en el Centro de la Cultura Libertaria
N22 5:34PM - Centro de la Cultura Libertaria
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

CUIDADO CON LA EVALUACIÓN DOCENTE EN EL PERÚ
N26 12:40AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Oaxaca: Policía Federal preventiva opera masacre contra manifestación pacífica
N25 11:56PM - oa

solidaridad con el pueblo de oaxaca!
N25 9:05PM - gilberto

Páginas web de ALTERCOM y Red Voltaire fueron hackeadas
N25 3:02PM - ALTERCOM

EL PERÚ, ANTES Y AHORA
N25 12:28PM -  Julian Roger Lacacta

Marcos: "Estamos en vísperas de un gran alzamiento o una guerra civil"
N24 6:42PM - HERMANN BELLINGHAUSEN

Alfredo Correa supera al bananero Álvaro Novoa por primera vez en las encuestas; 52% a 48%
N24 4:26PM - Aporrea / Agencias

Comienza el maratón bilingüe de poesía catalana
N24 2:55PM - Roberto Godínez Navarijo

SINDICATO DE TELEOPERADORES
N24 11:12AM - SINDICATO DE TELEOPERADORES

Banco del Sur, marco internacional y alternativas
N23 4:02PM - Eric Toussaint

EE UU lanzará “ofensiva” para crear frente anti Chávez en Latinoamérica
N22 4:01PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

New saocialist blogsite
N22 3:31PM - Revolutionary1904

Ecuador tiene una alternativa de cambio en estos comicios
N22 8:25AM - Leovani García

Oposición boliviana se retira del senado y defiende latifundio
N22 8:22AM - Mario Hubert Garrido

VENEZUELA: REUNION DEL SECRETARIADO DE LA FLEMACON
N22 7:12AM - Diario VEA

Venezuela: ¡Es la abstención lo que mejor prepara al proletariado ...!
N22 6:15AM - PCInt.

Venezuela: indígenas marcharon por sus territorios y contra transnacionales y hacendados
N22 2:30AM - Aporrea / MAH

PARAMONGA-PERU: GRUPO WONG DEJARIA SIN AUMENTOS HASTA EL 2010 A AZUCAREROS DE PARAMONGA
N21 9:24PM - Mauricio Quiroz Torres

LA COCA SE VENGA HOY DE SUS VERDUGOS
N21 5:41PM - JORGE HURTADO:PSIQUIATRA

Ecuador : Correa embala hacia la presidencia
N21 4:58PM - Kintto Lucas / IPS

Hipocresía internacional
N21 4:32PM - Luis Fuenmayor Toro

Declaración de la Via Campesina. Que la FAO regrese a su mandato original
N21 4:23PM - Isabelle Delforge *

Campaña de Mensajes de Solidaridad al gobierno y pueblo venezolano promueven desde Europa
N21 4:17PM - Campo Antiimperialista / viva-venezuela.de

¿Pura coincidencia?
N21 4:13PM - REINALDO TALADRID HERRERO

México: un presidente legítimo, otro fraudulento pero instituido, y una asamblea rebelde
N21 4:11PM - Insurgente

Promotores de la guerra dan la espalda a Bush y lo culpan del fracaso
N21 4:07PM - David Brooks / La Jornada

BOLPRESS HABLA DE LAS MANIOBRAS YANQUIS EN VENEZUELA.
N21 4:00PM - Jorge Torrealba, TEIC

La Comunidad Sudamericana de Naciones
N21 1:45PM - Alvaro Tàmara Higuera

Petroleo en el Brasil y el en mundo: análisis bajo aspectos diversos.
N21 12:38PM - James Burk

¡Viva el mate!
N21 12:21PM - María de Estrada / Agencia Prensa Rural

"Un gobierno divorciado del pueblo es un cascarón"
N21 10:13AM - La Jornada

Nuevos enfrentamientos en Oaxaca: 58 heridos
N21 10:07AM - OCTAVIO VELEZ

Halliburton arruina a México
N21 10:01AM - John Ross

Venezuela: ¿Chávez o Rosales?
N21 8:19AM - Manuel Isidro Molina

¡Rechacemos Acuerdos de Partenariado Económico entre Unión Europea y paises de ACP!
N21 8:08AM - Vía Campesina

INDIGENA SE ENFRENTA A FASCISMO APRISTA
N20 10:52PM - TUPAC ISAAC2

Nueva movilización por la aparición con vida de Julio López.
N20 8:42PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Salida de Venezuela del G3
N20 6:08PM - Prensa MRE

Venezuela ante las elecciones presidenciales de diciembre 2006
N20 5:57PM - Marta Harnecker

Indecisos centran atención de campaña electoral en Venezuela
N20 5:37PM - Prensa Latina (PL)

Perú: huelga nacional de maestros contra medida del gobierno de Alan García
N20 5:13PM - Agencias

El magnate de las cambures Álvaro Noboa en evidencia por maltratos físicos a sus empleados
N20 5:10PM - TeleSur

Dos Estados terroristas: EE UU está al servicio del sionismo
N20 5:04PM - prensa Latina / InSurGente

VENEZUELA:  En la recta final crece apoyo popular a Chávez
N20 2:29PM - Diario VEA

Trabajadores inmigrantes logran histórico triunfo laboral en Estados Unidos
N20 2:27PM -  DAVID BROOKS

Mafiosos anticubanos naufragan junto a Bush
N20 1:30PM - La Demajagua

Desmiente barricada de 5 señores nota de Notimex
N20 12:54PM - Juana Belen Gutiérrez/ medios libres

Venezuela: Fabula Cooperativista
N20 9:44AM - Aserne

Miles de indonesios levantan sus voces contra política de Bush
N19 11:34PM - Doris Calderón

BPS DEMANDA CIERRE DE ESCUELA DE LAS AMERICAS Y APOYA A HUGO CHAVEZ
N19 5:43PM - Bloque Popular Social
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Venezuela: Organizaciones sociales Bolivarianas apoyan a Chávez
N25 8:58PM - Nerio Flores.

Na Turquia, publicar uma crítica contra as instituições do Estado pode levar à prisão
N25 7:52PM - Francisco Trindade

Más del 95 % de los venezolanos confía en elecciones transparentes
N25 3:09PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

VAMOS LOS HERMANOS!!!!
N25 11:05AM - Ediney Santana

El mexicano Castillejos reivindica a los indígenas en su poesía
N25 10:45AM - Cultura

¿Y si Chávez fuera un comunista revolucionario?
N25 7:14AM - PCInt.

O sistema do dólar e a realidade económica dos EUA no pós guerra
N24 8:14PM - Francisco Trindade

A unpaso de la reelección
N24 9:18AM - José Gregorio González Márquez

Gustavo  Petro: En Bogotá la mafia tocó el sillón presidencial
N24 7:19AM - Diario VEA

Gustavo  Petro: En Bogotá la mafia tocó el sillón presidencial
N24 7:05AM - Diario VEA

HUACHO-PERU: MUFARECH HUYE DE JUSTICIA
N23 10:32PM - Mauricio Quiroz Torres

O caminho para além do petróleo: doze teses
N23 7:51PM - Francisco Trindade

Ciudad Narcótica
N23 6:17PM - El Hombre Que Camina

PERU: SUTEP BARRANCA convoca a todos los maestros a la Convencion Distrital
N23 3:06PM - SUTEP - Barranca

ARGENTINA : SALIÒ EL NÙMERO 3 DE PERSPECTIVA DE CLASE.
N23 11:59AM - P.C.T.

Pirate stream Radio
N23 9:47AM - dj

EVA GOLINGER'S NEW BOOK - BUSH VS. CHAVEZ
N23 8:15AM - Stephen Lendman

«Revolución chavista» y represión policial
N23 5:05AM - PCInt.

Karl Marx : Ciência do Direito e Filosofia, Investigadas na Própria Realidade
N23 2:41AM - Emil Asturig von München

Astiz, un soldado valiente para condecorar
N22 7:59PM - Argentina Depie

Declararação dos Direitos Sexuais
N22 7:25PM - Francisco Trindade

PERU - SUTEP BARRANCA - CONVENCION DISTRITAL
N21 8:56PM - SUTEP - Barranca

Pequenos arranjos nas costas dos assalariados
N21 7:29PM - Francisco Trindade

Defender lo nuestro
N21 2:19PM - Martin (cazador con dogos)

Venezuela, Elections 2006: Anarchists Speak
N21 12:59PM - CRA - El Libertario, Venezuela

República brasileña, 117 años; ¿enajenación o desarrollo?
N21 12:42PM - Tom Sanders

:URGENT ACTION:  Freedom of Press
N21 9:48AM - Cajar

Bernardo Moreno, Secretario de Uribe Velez en redes de narcotráfico
N21 9:19AM - Alfonso de la Espriella.

Boletín MARIATEGUI - 20/11/06 / Revista Mariategui
N20 10:52PM - Revista Mariategui

Con ‘notas’ compraron votos en eleccion del Polo
N20 9:18PM - Hoy Diario del Magdalena

Escolas x Empresas
N20 8:31PM - Francisco Trindade

DETENIDO EL PERIODISTA FREDY MUÑOZ ALTAMIRANDA
N20 5:25PM - Corporación Reiniciar

ZOZOBRA LEGISLATIVA DURANTE ÚLTIMOS 15 DÍAS DE SESIONES EN EL CONGRESO
N20 4:58PM - Portafolio

VENEZUELA: marcha campesina en Caracas -  Mas fotos
N20 3:25PM - Diario VEA

“Casa Blanca Colada Blanca”
N20 1:16PM - Sargento Major Lee

CALLE CONTROVERSIA # 26
N20 11:21AM - Equipo CALLE CONTROVERSIA

ELN  y la busqueda de la paz
N19 5:20PM - Antonio Garcia

La revisión de la Constitución de 1991
N19 5:12PM - Salomón Kalmanovitz

CAFE HALAL
N19 4:34PM - bin said

Venezuela y Colombia: dos hijas de Bolívar que el fascismo intenta enfrentar
N19 1:09PM - Luz Perly Córdoba / ACA

EL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA DE VENEZUELA ES:
N18 6:51PM - MELVIN SHAPIRO

 "Nada tuvimos que ver con la muerte del señor José Trinidad Torres en Teorema"
N18 5:20PM - Frente 33 de las FARC-EP

LAVADO, PLANCHADO Y ...
N18 1:36PM - Luis Torres Rodríguez

Copenhagen International Conference
N18 10:38AM - Oprør

:: DiccioNario PostFordista: PriMer LéXico de La AuTonoMía ArgenTina
N18 12:04AM - Colectivo NPH

Inmigración y emigración, luces y sombras
N17 6:00PM - Enrique Santos Molano
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





