








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quienes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia


Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Pacho Cortés está en libertad... Pacho Cortés está en libertad... Pacho Cortés está en libertad... Pacho Cortés está en libertad... Pacho Cortés está en libertad...

Quo Vadis Uribe
En un gesto típico de su estilo bonapartista adobado con diplomacia provinciana, el presidente Álvaro Uribe, saltándose instancias, ministros y negociadores, emprende esta semana un viaje a Washington con el fin de “intervenir personalmente” en la negociación del TLC. La mayoría de los asuntos ya fueron entregados y aceptadas las exigencias de Estados Unidos, pero subsisten algunos temas que el gobierno todavía no se ha atrevido a entregar formalmente en vísperas de la campaña electoral. En el agro, solamente se habla apenas de dos productos sensibles el arroz y los cuartos traseros de pollo, sin que se sepa hasta el momento, los demás productos...  Han usado todos los matices de súplica y no han encontrado respuestas satisfactorias. No es creíble que, la irrupción de Uribe en la negociación vaya a cambiar algo. Si concreta la negociación será traición a la patria a costa de la soberanía y la producción nacional y si se compromete la firma para después de las elecciones, será una farsa para tratar de sustraer del escenario electoral el debate sobre el TLC para no abortar la reelección. 

El gobierno quiere firmar pero no sabe cuándo y mientras el primer mandatario deshoja la margarita, el descontento se acentúa. La conferencia episcopal hizo una advertencia alertando sobre los peligros del tratado. El alcalde de Bogotá propuso una consulta popular el 27 de mayo. Los arroceros en todo el país llaman a la movilización. Los productores de caña y panela anuncian campañas en su contra y hasta el presidente de Fedegan pidió no ir a Washington si los Estados Unidos no cambiaban de posición. Las encuestas arrojan que el 63 % de la población rechaza el tratado.

Las grandes mentiras de los “ganadores del TLC”, Aurelio Suárez
¿Por qué tanta insistencia?, Luis Eduardo Mendoza
¡A mayor traición, mayor resistencia, Jorge Robledo
El TLC no es como lo pintan, Amylkar Acosta
 VIDEO Los graves impactos del TLC en la sociedad Colombiana «, RECALCA
Audiencia publica en el Senado sobre el TLC este martes 14 de febrero
Negada transmision de la audiencia por Tv






			La traquetocracia uribista
		



	Por muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González



DIGNIDAD, MEMORIA Y JUSTICIA
En la semana comprendida entre el 18 y 28 de febrero, se realizarán dos encuentros de las Comunidades de Paz, ambos en memoria de aquellas mujeres y hombres que perdieron la vida por las atrocidades cometidas por los militares; crímenes que aún se mantienen en la impunidad gracias a la complicidad de este gobierno que niega cualquier responsabilidad favoreciendo la barbarie y enterrando a campesinos, afrodescendientes e indígenas.


Peregrinación Ecuménica Ecológica Darién Colombia-Panamá
Comunidades de Cacarica y El Salaqui.
En los territorios que hace 9 años, por las mismas fechas, la vida de pueblos afrodescendientes e indígenas fue sometida al terror a través de una operación militar de la Brigada 17 llamada operación "Génesis" con bombardeos, quemas de 
caseríos, saqueo y destrucción de bienes de supervivencia en el Cacarica y El Salaquí, en el Bajo Atrato, el asesinato de MARINO LOPEZ, descuartizado y su cabeza convertida en balón de fútbol, allí por esos Territorios caminaremos en memoria y esperanza.  Ocho días de andadura por la Vida y por el Territorio, por el futuro de la humanidad, justicia y protección ambiental. 
Es de recordar, que está región persiste el control paramilitar-militar, desplazando de sus tierras y asesinando a sus pobladores, como sucedió con ORLANDO VALENCIA, asesinado en octubre del año pasado. 


A un año de su muerte están mas vivos que nunca
Comunidad de Paz San José de Apartadó
El 21 de febrero de 2005 en Mulatos tropas del ejército asesinan a las 8 a.m. a LUIS EDUARDO GUERRA GUERRA líder de la comunidad, su compañera BELLANIRA AREIZA GUZMAN y al hijo de LUIS EDUARDO, DEINER ANDRES GUERRA de 11 años.  La caravana de la muerte continuó y el mismo día a las 12:30 del día en La Resbalosa el ejército asesina a ALFONSO BOLIVAR líder de la comunidad, su compañera SANDRA MILENA MUÑOZ sus hijos NATALIA ANDREA de 5 años de edad, su hijo SANTIAGO de 18 meses y ALEJANDRO PEREZ.  Cuatro días en donde se recorrerán caminos en donde se les vio por última vez.  

Aunque San Josesito sigue vivo y las zonas humanitarias siguen resistiendo civilmente, continúan las agresiones sistemáticas por el ejército, van dos lideres asesinados ARLEN SALAS Y EDILBERTO.






¡CAMILO VIVE!
"...Dirigir un mensaje a los que no quieren ni pueden oír es un deber penoso. Sin embargo, es un deber, y un deber histórico, en el momento que la oligarquía colombiana quiere llegar a hacer culminar su iniquidad en contra de la patria y en contra de los colombianos..."Cuarenta años después, Camilo Vive.  Más información...


Nos la jugamos por la Universidad Pública



 Carnaval por la Nacho, 20 de enero de 2006.
 Crónica de la marcha de las Luces de la UN
 Fotos Marcha de Luces 7 de diciembre
 Fotos Ciclomarcha 1 de diciembre

Pliego de exigencias de la Asamblea de la UN « lealo «


Detenidos 9 Estudiantes de la Universidad del Tolima

El viernes 20 de enero se realizo el CARNAVAL por la defensa de la Universidad Nacional y en general por la universidad publica en protesta por las reformas regresivas que intenta implementar la actual administracion. El cierre temporal hahabía sido la respuesta del gobierno a la lucha de los estamentos de la Universidad Nacional de Colombia, tras a un levantamiento generalizado de estudiantes y profesores en contra de sus directivas y su proyecto de reforma.  Reabierta la UN, la aplicación de las reformas fue aplazada, pero el gobierno no quiere abrir espacio para el debate y simplemente llama a reiniciar las clases. El gobierno y el rector han argumentado con el ESMAD, a las documentadas críticas de académicos, estudiantes y trabajadores. Los estudiantes contestaron con flores, bailes, corazones y una marcha de antorchas contra la agresión policial. La motivación estudiantil está en auge, así el 7 de diciembre la marcha de las luces rompió la prohibición y después de ser dispersada con cañonazos de agua por las tanquetas del ESMAD, las luces avanzaron en columnas o por grupitos hasta llegar a la Plaza de Bolívar. 

Los estamentos universitarios hacen un llamado a distintos sectores de la sociedad colombiana para que estén pendientes de lo que ocurre, y brinden apoyo al movimiento en defensa de la Universidad Pública. 



Comunicado de la asamblea de profesores
Ejemplarizante protesta en la Universidad Nacional
Tres heridos dejó hostigamiento del ESMAD contra estudiantes de la Universidad Nacional
Réplica a Fayad
 Fotos [1] [2] [3] [4]




¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.




Agentes de la DEA en Colombia colaboran con narcos y paramilitares




El 19 de diciembre de 2004, Thomas M. Kent, un abogado de la unidad de intervención telefónica de la Sección de Drogas Peligrosas y Narcóticos (NDDS, por su nombre en inglés), en el Departamento de Jusiticia, envió un “memo” a su jefe de sección. Fuentes en el trabajo de prosecución legal dicen a Narco News que un cierto número de otros funcionarios de alto nivel dentro del Departamento de Justicia y de la DEA recibieron pronto copias del documento. En él, Kent hizo una serie de acusaciones de corrupción centradas en la oficina de la DEA en Bogotá.

Kent dice que sus afirmaciones se apoyan en algunos agentes de la DEA en Florida que la agencia amordazó y reprimió luego de que intentaron exponer dicha corrupción. Específicamente, Kent sostiene que la Oficina de Responsabilidad Profesional de la DEA (o OPR, por sus siglas en inglés, y básicamente su oficina de asuntos internos) y que elementos de la Oficina del Inspector General del Departamento de Justicia (OIG) han trabajado para mantener un velo sobre los cargos de corrupción. De acuerdo a Kent, estas oficinas –que se supone deberían servir como agencias de monitoreo que investigan la corrupción- sabotearon las investigaciones llevadas adelante por los agentes de la DEA en Florida y por uno de los agentes de la propia OIG.
Del memorándum de Kent:


TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO [FORMATO PDF]
TEXTO COMPLETO DEL MEMORANDO (ESPAÑOL) [FORMATO RTF]
 Corrupción en la DEA- Revista Semana








			Masacre Paramilitar en el Meta
		




Paramilitares que actúan bajo la etiqueta de A.U.C con total complicidad tolerancia y apoyo de tropas adscritas al Plan Patriota, ejecutaron a cuatro pobladores de Mata Bambú (Vistahermosa), región del Ariari, Meta, según la denuncia:  " El Jueves 5 de enero, aproximadamente a las 4:00 p.m. “civiles” armados de la estrategia paramilitar, quienes se identificaron como “Autodefensas del Llano”, asesinaron a los campesinos ARELIS DIAZ, LUIS GUILLERMO GONZALEZ., ALCIBIADES PACHON y JAIRO CARABALI... El 4 de enero fue desaparecida una campesina  que buscaba a su hija detenida " Ver [+] .  En la misma región -antigua zona de dialogos entre el gobierno y las Farc-ep- , fueron desaparecidos otros dos campesinos y detendios arbitrariamente ocho más en operaciones conjuntas entre Paramilitares y Tropas del Ejército Nacional de Colombia Ver [+] . Paramilitares ejecutan a otro campesino en Mata Bambú (Vistahermosa - Meta) Ver [+]
  Las operaciones paramilitares y militares en el Meta afectan gravemente a la población civil  Radio Nizkor  [Formato mp3]



Curumaní: Sí Hubo Masacre
- OEA CONFIRMA LA DENUNCIA DE MINGA
- MINGA ratifica la denuncia
- Defensora del Pueblo: ataque fue 'sentencia anunciada', DPA
- Autoridades quieren ocultar la masacre
- Militares y Gobernador niegan masacre pero testigos dicen que sí la hubo, Nuevo Herald


El 4 y 5 de diciembre, 200 hombres armados y uniformados, que se presentaron como integrantes del Bloque Norte de las Autodefensas, bajo el mando de alias "Jorge 40", incursionaron en en las veredas La Más Verde y Nuevo Horizonte, corregimiento de Santa Isabel, municipio de Curumaní, Cesar, donde cometieron todo tipo de atropellos y vejámenes contra la población civil y retuvieron a un número indeterminado de personas, de las cuales 22, en estado de indefensión, fueron asesinadas con armas de fuego y corto punzantes, según denuncia ratificada por la Asociación para la Promoción Social Alternativa MINGA. Un joven sobreviviente de 16 años que no puede ser identificado por ser menor de edad, declaró al diario El Pilón, de  Valledupar, capital de Cesar, que los hombres armados que llegaron, dijeron ser paramilitares , "amarraron como a 30, nos decían que para dónde había cogido la guerrilla y que nosotros les avisáramos cuando ellos llegaban". Aseguró que "las 30 personas que fueron amarradas permanecieron así sin comer ni beber durante tres días hasta que dieron la orden de soltarlos y entonces algunos fueron asesinados".  Hasta ahora han sido encontrados ocho cadáveres, de: Héctor Julio Manzano, 40 años; su hijo Hermelio de 16; Graciela Manzano (hermana de Héctor Julio); Eliseo Cardona (27); Elidez Ramírez Pineda; UN BEBÉ RECIEN NACIDO y Carlos Julio Hernández Atrieta, de 64 años. La defensora del Pueblo en el departamento de César, Eva María Castillo, denunció que el ataque fue una “sentencia anunciada que no atendieron las autoridades”. Por el contrario, el gobernador del Cesar, Hernando Molina Araújo, exculpó a los paramilitares diciendo que “la información que tenemos es sobre enfrentamientos entre grupos de Autodefensas y dos frentes del Eln y las Farc”. 

Plan Patriota, ¿bondades o desgracias?

Con la frase de "...La tendencia cambió, es positiva. Las fuerza del orden están recuperando el territorio nacional y tarde que temprano tendremos la victoria sobre estos grupos narcoterroristas..." el gobierno presenta un balance del Plan Patriota, documento que consta de un sin fin de estadísticas y cifras,  pero que carece de datos sobre la población civil que han asesinado, desaparecido, desplazado, torturado, bloqueado y fumigado (un ejemplo espécifico Cartagena del Chaira.  Olvidaron también poner en el balance las "anomalías" por decirlo de alguna manera sobre la brigada XVII, XIII, entre otras, les falto conceptuar lo que ellos consideran "recuperación de tierras", también omitieron los métodos y medios (sus famosos positivos) que utilizan para lograr tan cuestionables estadísticas, y donde aseguran la desmovilización de más de 6000 hombres.
Ante tales balances, vale destacar este artículo publicado en El Tiempo la semana pasada Departamento de Estado de E.U. no entregará este año asistencia a la Brigada XVII".  Así mismo, el asesinato de JAIRO ANTONIO FAJARDO,  presidente de la Asociación de Juntas de Cartagena del Chaira, destacado líder social de este municipio.  Recordemos que ya se habían presentado en repetidas ocasiones amenazas contra la población de esta zona.  

A continuación, algunos documentos donde encontramos denuncias (donde se relacionan aproximadamente 238 casos (Diciembre de 2004 a Julio de 2005)),(2), (3), análisis de diferentes sectores (1), (2), declaraciones (1),(2) de los pobladores de la zona y alertas sobre los continuos hostigamientos.




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...


¡EJERCITO ASESINA AL LIDER COMUNITARIO Y COORDINADOR DE LA ZONA HUMANITARIA DE ARENAS ALTAS DE LA COMUNIDAD DESAN JOSE DE APARTADO,ARLEN SALAS DAVID!
El día 17 de noviembre el ejercito bombardeo, arrojo granadas y disparo contra los campesinos de las zonas humanitarias de Arenas Altas, causando la muerte del lider comunitario y dejando varios heridos.  Reiteramos nuestra solicitud de atención inmediata y hacemos un llamado a la solidaridad nacional e internacional para exijan el cese a las hostilidades contra las comunidades.  Recordamos que estos hechos fueron anunciados por el mismo ejercito, quién viene causando el terror en las diferentes comunidades de la mano de los paramilitares con la avenencia del Estado.
Comunicado del 17 de noviembre - Comunicado 18 de noviembre - Registros Anteriores - Página de la ComunidadNota: La foto corresponde a San Jose de Apartadó, La Unión.

Tregua en El Japio
Compromiso del Gobierno para entregar tierras
"Estamos lejos de un acuerdo que resuelva el problema pero cerca de iniciar un camino que será útil para todo el país", afirmó el consejero del CRIC Aparicio Ríos, al referirse a la reunión sostenida la noche anterior (jueves) con el presidente Álvaro Uribe y el Gobernador del Cauca.

 Noviembre 18: Los Consejeros del CRIC saludaron el inicio de los diálogos con el Gobierno y anunciaron que la gente seguirá en las haciendas ocupadas hasta que haya acuerdos concretos sobre fincas a adquirir o adjudicar.
Noviembre 17: según lo acordado, los indígenas se ubicaron en las partes altas de El Japio y la policía en las planadas esperando el resultado de las conversaciones entre los Consejeros del CRIC y el Presidente Uribe, después de la cuales el Gobierno emitió un comunicado con sus compromisos. El 16 de noviembre 12 Nasa detenidos fueron liberados en la tarde y los indígenas entregaron a un patrullero del ESMAD que quedó en su poder, luego de que en horas de la mañana efectivos policiales intentaran infructuosamente por novena vez desalojar la hacienda “El Japio”. La Fuerza Pública impidió la entrada de la ambulancia y la Misión Médica. El 15 de noviembre el Presidente Uribe y el Gobernador Chaux elaboraron una "hoja de ruta" para "desactivar" las ocupaciones de tierra en el Cauca, pero en el terreno la policía continuaba las detenciones y golpizas. El lunes 14 de noviembre, con tanquetas, el ESMAD hizo el octavo intento violento de desalojo hiriendo al joven José Yonda. Los indígenas resisten masivamente en el predio.

Durante el sexto intento de desalojo por el ESMAD, fue muerto a bala el jueves el guardia indígena BELISARIO CAMAYO HUETOTO, de 16 años y fueron heridos 32 indígenas, 5 de gravedad, uno de ellos, Gerson Menza, abaleado, todos por la acción de la fuerza pública, que disparó y luego mintió. Y mientras el Esmad y las tanquetas, a órdenes de los terratenientes Garcés & Cia, intentaban desalojar a los Nasa de El Japio, los Misak ocuparon la Hacienda "Corazón" en Piendamó y, en Morales, unificadamente, cientos de sin tierra campesinos e indígenas Misak y Nasa, damnificados de la represa "La Salvajina", se posesionaron de las fincas "La Sierra", "La Marqueza" y "La Bonanza". 


Sólo quería libertad para la Madre Tierra
Comunicado de los Pueblos Indígenas del Cauca 12 de noviembre de 2005
Los campesinos y los indígenas nos apoyamos mutuamente
 Fotos[1] [2] [3], Yako ((i))

 Entrevista a Ezequiel Vitonás, dirigente de ACIN .mp3, "El Turbión", Noviembre 18

 Entrevista al Consejero del CRIC Giovanny Yule formato .MP3 formato Real Player .ram Radio Nizkor, Noviembre 13


Contexto: Entrevista a Manuel Rozental,  Radio Nizkor, Noviembre 1






El Corte Inconstitucional
Uribistas quieren linchar al magistrado Araujo





La Caída, Luis Alberto Mendoza
Reelección, guerra y continuidad, Juan Carlos García
Reelección y profundización del Neoliberalismo, Helena Villamizar
La reelección no necesita votaciones, Horacio Duque
Se vino la reelección, Equipo desde abajo
Se salvó la patria, Antonio Caballero
Frente a la reelección: Unidad política y sindical CUT
Homenaje a la minoría, Daniel Coronell



Al considerar que "no hay principios inmodificables", la Corte abrió el paso a la demolición de la Constitución y a la ruptura de los principios democráticos, tanto mediante el acto legislativo que permite la reelección, como mediante las futuras "reformas" constitucionales que el uribismo imponga.

Queda así abierto el camino para imponer el proyecto fascista, que hasta ahora había sido detenido, tanto por la movilización popular y por la derrota del referendo, como por las sentencias anteriores de la Corte, que hasta ahora había reconocido que sí existían principios democráticos inmodificables sobre los cuales descansaba la Constitución.

Así las cosas, Colombia es el único país del mundo donde los únicos funcionarios públicos que pueden ser candidatos a la Presidencia y a la Vicepresidencia, son el Presidente y el Vicepresidente. Han sido legalizados los Teodolindos y las Yidis; y si se considera que la Corte no tiene que guardar los principios, se dice  a la vez que las fallas de procedimiento en que incurrió el uribismo son nimiedades.

Los magistardos Jaime Araujo Rentería, Jaime Córdoba Treviño y Alfredo Beltrán Sierra han salvado su voto. Son lo que queda de la Corte Constitucional. Sus conceptos darán luz sobre la gravedad de lo sucedido. Así, los uribistas al reiniciar su ofensiva fascitsa se han propuesto el linchamiento mediático y la criminalización del magistrado Araujo, a cuyas claras tesis jurídicas temen, y a quien quieren colgar como escarmiento para amedrentar a todo el que quiera denunciar el proyecto fascista.

Tenga el magistrado Araujo la solidaridad del movimiento popular y democrático que en estos momentos comienza a unirse para enfrentar la nueva ofensiva del fascismo uribista, que con la reelección presidencial, las "reformas" constitucionales, leyes forestales, de aguas, de inversiones y TLC con Estados Unidos, nos quiere sumergir en la horrible noche, embellecida por los grandes medios y los gritos de ¡Heil Führer! de sus partidarios.








			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión


Murió Nicolás Neira
víctima de golpes del ESMAD
Tenía 15 años
ACCIÓN GLOBAL CONTRA LA BRUTALIDAD POLICIAL
Denunciamos la brutalidad policial
 "Señores de la Policía Nacional, si quieren matarme, péguenme un tiro, pero no me molesten más", dice Yuri el papá de Nicolás. "Tenemos certeza que fue el ESMAD". La policía lo hostiga y trata de desviar la investigación. Oiga sus denuncias a Caracol radio «
Nos unimos al dolor de la familia y de la juventud
 Plantón Solidario del 4 de Mayo

Impresionante jornada de lucha el 1°de Mayo
Decenas de miles de personas se movilizaron este 1° de mayo hasta la Plaza de Bolívar en Bogotá. Mujeres, hombres y niños, artistas, salieron a las calles a rechazar al gobierno de Uribe Vélez, sus pretensiones de reelección, al TLC y al neoliberalismo entre muchas más demandas por la vida digna y por el cambio social. Columnas de Sintrateléfonos, CGT, Uneb, Sutimac, CTC, organizaciones de derechos humanos, Asopersonerías, Fensuagro, viviendistas, feministas... y también los sobrevivientes de la Unión Patriótica y las organizaciones políticas PDI, PCOS, Moir, UD, PCC, Modep, MRI, PTC, anarquistas...


Alrededor de las dos de la tarde, el ESMAD y la los Carabineros de la policía reprimieron a jóvenes, anarquistas y estudiantes. Como consecuencia de la brutalidad policial murió el menor Nicolás Neira y además queron heridos el camarógrafo del programa de televisión institucional de Fecode, Ricardo López Torres, quien perdió 4 dientes y fue suturado con 30 puntos de cirugía; Leonardo Luna Alzate, quien se desplazaba en un camión en el cual se llevaban pancartas, sonido y música rock, a quien le causaron "artrotomía traumática de la rodilla derecha" por un golpe de bolillo y los médicos le dieron incapacidad de 10 días; y Yohanna Guerrero, otra integrante del colectivo de comunicación alternativa, recibió en su cuerpo varios impactos de balas de goma, una de las cuales le impactó en la nuca, lo que le ocasionó un desmayo y le diagnosticaron "trauma múltiple contundente, múltiples heridas (seis) con arma no conocida, proveniente de la Policía, en espalda, cuello y cabeza, heridas con hematoma y con estigmas de sangrado", con incapacidad de tres días por traumatismo en tejidos blandos. También hubo represión policial y detenciones de manifestantes en Pasto.
¿Y quien va a impedir que otro niño sea asesinado por este escuadrón “legal” de muerte?, por Dick Emanuelsson

Pese a la represión y a años de asesinatos de miles de dirigentes sindicales y populares, este 1° de mayo en Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Sincelejo, Pereira, Manizales, Pasto, Barrancabermeja, Bucaramanga, Ibagué, Neiva y otros lugares del país se cumplieron nutridas marchas. 


 Fotos: [NETo] [Laura M. Perini] [Indy en la Kalle] [(((i))] [David] [Simone Bruno]
 [Bucaramanga] [Callejero]

 Video de la movilización en Cali formato .mpg  17.7 MG - por KRAKER_XP

¿Qué está pasando en la "ciudad bonita"?, por el Colectivo La Machaca






Visite nuestras secciones





Internacional:
Haití

Economía:
Uribe & Toledo

Caribe:
Defensa de Uniatlántico

Sindical:
Atentado contra Anthoc

Justicia: 
Impunidad a sangre y fuego

Amazonía:
Manifiesto indígena

Pacífico:
¡No a más palma africana!

Debate
Despenalizacón del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Últimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Mensaje al Pueblo Colombiano
F15 7:40AM - SHEAR YASHUB (UN RESTO VOLVERÁ)

Solidaridad con Asonal Judicial
F14 6:34PM - Central Unitaria de Trabajadores

La representación ficticia, LA REALPOLITIK (IV)
F14 5:38PM - Pedro Medellín Torres

Autoridades indígenas del Cauca exigen consulta popular nacional sobre el TLC
F14 5:29PM - CRIC

El pueblo Achagua teme por su futuro
F14 5:23PM - Ana María Hernández

uniatlantico en pie de lucha
F14 5:10PM - vargas vilas

Buenas noticias FRANCISCO CORTES cariñosamente PACHO esta libre
F14 2:11PM - Vía Campesina

Informe sobre la situación de los derechos humanos en Colombia
F14 2:03PM - Alta Comisionada de las Naciones Unidas

Envío masivo e inmediato de municion de Estados Unidos en ruta hacia Colombia
F14 1:51PM - Stephen Peacock

CARLOS GAVIRIA DÍAZ, CANDIDATO DE LA IZQUIERDA
F14 1:48PM - Jaime Caicedo Turriago

El fenómeno paramilitar en la frontera colombo-venezolana
F14 7:13AM - Organizaciones Sociales de Arauca

uribe presidente?
F13 11:44PM - colectivoskipara

Las grandes mentiras de los  “ganadores del TLC”
F13 8:00PM - Aurelio Suárez Montoya

¡A MAYOR TRAICIÓN, MAYOR RESISTENCIA!
F13 7:57PM - Jorge Enrique Robledo

Los demócratas del TLC
F13 7:53PM -  César A. Rodríguez Garavito

25 ponentes de alto nivel en audiencia publica sobre el TLC
F13 5:59PM - MOIR

DENUNCIA de MAS FRAUDES en UNIVERSIDAD - HIJO de URIBE VELEZ SINDICADO
F13 5:36PM - INS - Noticiero Uniandino

MINAS ANTIPERSONAS: SILENCIANDO LA ESPERANZA
F13 4:49PM - CESAR CASTAÑO

Estudiantes toman Universidad del Atlántico para impedir cierre
F13 2:40PM - observador

Comisión de verificación y acompañamiento al Pueblo indígena Barí el 17 al 21 de Febrero
F13 2:31PM - ASOCBARI

Un campo de concentración y exterminio
F13 2:21PM - Iván Cepeda Castro

Camilo Torres 40 años
F13 2:21PM - Fundación Palabrería

Fumigaciones con Glifosato afectan comunidad de Jardines de Sucumbíos (Putumayo)
F13 2:11PM - Fensuagro

La FIDH expresa su preocupación por la grave situación en el Meta
F13 9:33AM - FIDH

TERCERA ACCION HUMANITARIA AL NORDESTE ANTIOQUEÑO
F13 9:10AM - Cahucopana

?EN QUE PAIS VIVEN?
F13 7:19AM - William Ospina

La Olla Podrida
F13 7:02AM - Alberto Aguirre

La ‘traquetización’ de la opinión
F13 6:10AM - María Jimena Duzán

Sabanalarga (Antioquia): sólo rumores rodean la  masacre de una familia
F13 5:50AM - Glemis Mogollón Vergara

Varias poblaciones de Bolívar están totalmente abandonadas
F13 12:32AM - JOSÉ RAFAEL MOLINA RAMÍREZ

Por qué votaré por Piedad Córdoba para el Senado
F12 10:23PM - DARTAGNAN

DESAPARECIDO ROBINSON GONZALEZ EN EL NORDESTE ANTIOQUEÑO
F12 10:06PM - Cahucopana

EJÉRCITO HURTA  ELEMENTOS EN LA  ESCUELA RURAL DE LA VEREDA DE DOS QUEBRADASS
F12 9:57PM - CAHUCOPANA

Nombramiento de las sexualidades en Medellín
F12 9:09PM - Manuel José Bermúdez Andrade

LOS DEMÓCRATAS DEL TLC
F12 8:41PM - César A. Rodríguez Garavito

‘LA GATA’ CALIENTE y URIBE VELEZ
F12 7:53PM - El Espectador

LAVADORA de  DINERO  FINANCIO de CAMPAÑA DE URIBE VELEZ
F12 5:42PM - Associated Press

ITINERARIO DE LA GITANA DALILA GÓMEZ BAOS
F12 2:10PM - PROROM

Software Libre Y Expansionismo Imperialista En El Marco Del Tlc Colombia Ee.uu
F12 12:22PM - Red de Defensores No Institucionalizados

Mensajes Camilo Torres
F12 11:06AM - jornada continental camilo vive

La pollina electoral colombiana
F12 5:17AM - Alberto Pinzón Sánchez

El nuevo paradigma
F11 7:54PM - Eduardo Sarmiento P.

La Macarena
F11 7:51PM - Alfredo Molano Bravo

 Izquierda flexible e izquierda coherente
F11 7:49PM - Luis I. Sandoval M.

Decepcionado de la politica
F11 3:02PM - familiar de un politico

Perspectivas de las negociaciones de paz en 2006
F11 9:30AM - Alejo Vargas Velásquez*

Colombia en el 2006: las particularidades del escenario electoral
F11 9:27AM - Yolanda Sánchez

Ni blanco ni negro: gris
F11 9:17AM - Álvaro Delgado*

Pobres los pobres
F11 8:52AM - César Giraldo / Unimedios

Amenazas a defensores de derechos humanos MILTON MEJÍA y MAURICIO AVILEZ
F10 10:25PM - Red Ecuménica de Colombia
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Palestina: ¡Basta de chantaje imperialista y sionista!
F14 10:31PM - Unidad Internacional de Trabajadores (UIT-CI)

Mariposa, co-fundadora de Radio Venceremos en El Salvador, amenazada de muerte
F14 6:27PM - Eduardo Melgar / Radio Mochila

Denuncia René Preval fraude en proceso electoral de Haití
F14 4:45PM - Yudith Díaz-Gazán

Iraq: Fuerzas de ocupación en estado de derrota, la iniciativa es de la resistencia'
F14 1:41PM - Al-Kubaysi

TONY BLAIR , UN VERDADERO HIJO DE BUSH.
F14 12:11PM - EL MILITANTE

ENTREVISTA DE GRANMA A ALAN WOODS.
F14 11:47AM - EL MILITANTE

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #422
F14 10:23AM - DRCNet

Hidrocarburos: Las armas más temidas
F14 9:53AM - Enrique Oliva

Dignidad contra la gripe Aznar: Venezuela y Bolivia contestan los insultos
F14 9:43AM - Insurgente

El gobierno yanqui ha ordenado segunda vuelta. Cascos azules reprimen al pueblo haitiano
F14 9:35AM - Granma

Según el The New York Times, EEUU e Israel quieren desestabilizar a Hamás
F14 9:28AM - Reuters

BOLIVIA: REFUNDIRLA O REFUNDARLA
F14 3:51AM - alfredo Chimori

Pueblos indígenas: no somos el problema, sino la solución
F13 9:28PM - Alberto Salazar

OTRA PRACTICA DE LA MEDICINA ES POSIBLE
F13 6:12PM - Gilberto López y Rivas

PERU: EXTRADITAR A FUJIMORI PIDEN DESDE EEUU Y ECUADOR
F13 12:28PM - Mauricio Quiroz Torres

Morales califica de "chantaje" el recorte de ayuda militar de EEUU
F13 11:13AM - AFP

EEUU utiliza el analfabetismo político como instrumento de control
F13 11:04AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Prensa británica revela planes de EEUU para atacar Irán
F13 10:52AM - Prensa Latina (PL)

Periódico de EE.UU dice que en ese país se practica la esclavitud
F13 10:32AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

VI Foro Social M. Declaración de Caracas por un mundo libre de transgénicos y agrotóxicos
F13 9:44AM - rallt

Ollanta Humala denuncia que Perú es una neocolonia
F13 9:38AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

McDonalds, Coca-cola y la obesidad infantil
F13 9:31AM - Pilar Galindo *

José Bové deportado de los Estados Unidos
F13 9:25AM - Via Campesina

Propuesta sobre una nacionalidad indígena suramericana
F13 9:23AM - Mauricio Dorado *

Bush recurre a la propaganda para debilitar la democracia en Venezuela
F13 9:18AM - Agencia Bolivariana de Noticias

Al desnudo mentiras de Bush sobre el Katrina
F13 9:00AM - Prensa Latina (PL)

Ex oficial de la CIA confirmó que Bush manipuló información sobre Irak
F13 8:56AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Libro pionero para enfrentar riesgos globales: Las Nuevas Finanzas Publicas
F13 6:02AM - Pnud

ANIVERSARIO DE LA INSURRECCIÓN AUSTRÍACA.
F13 4:29AM - EL MILITANTE

¿Quién está detrás de los secuestros en Iraq?
F13 12:17AM - Firas Al-Atraqchi

Contra el IV FORO MUNDIAL DEL AGUA
F12 9:47PM - Coordinadora Antiautoritaria en Defensa del A

Un ciudadano solicita la instauración de la Tercera República Española ante el Congreso.
F12 5:02AM - El pueblo contra la monarquía

Declaración de la CLOC y la Vía Campesina en el VI Foro Social Mundial
F11 8:09PM - Vía Campesina

 Alcalde ecuatoriano denuncia otra incursión de militares colombianos
F11 8:01PM - ANSA

El fracaso de la guerra contra las drogas
F11 7:47PM - Gary S. Becker

Carta de los sabios musulmanes con motivo de las caricaturas del Profeta
F11 7:06PM - Bin said

PERU:  CANJE DEUDA POR EDUCACION OBSERVADA POR MAESTROS
F11 5:10PM - Mauricio Quiroz Torres

Nuevo libro, “Vida de Miguel de Cervantes Saavedra”
F11 2:18PM - Krzysztof Sliwa

Alerta Chávez sobre maniobras de la oposición
F11 10:15AM - Prensa Latina

Los datos del “progreso” de Chile con el libre comercio. El mito del desarrollo
F11 9:11AM - Lic. Carlos A. Pereyra Mele *

nepal
F11 8:08AM - jairo

¿QUÈ PASA EN GALICIA?
F11 7:14AM - EL MILITANTE

Carnaval Mundial de Semillas Campesinas en la India
F10 9:56PM - Amrita Bhoomi

“López Obrador instaurará una izquierda sin excesos dogmáticos de delirio”
F10 8:55PM - Raúl Tortolero

POR QUÉ SE SUICIDAN LOS AGRICULTORES?
F10 5:30PM - Girish Mishra

Campamento nacional juvenil CAMILO VIVE
F10 4:04PM - Equipo coordinador jornada ecuador

¡Apoyemos a los petroleros de Santa Cruz!
F10 12:37PM - MST EL SOCIALISTA

Protestas en República Dominicana por desembarco de militares norteamericanos
F10 11:41AM - Pedro Ríoseco

El TLC Perú permite apropiación indebida de biodiversidad y conocimiento tradicional
F10 11:27AM - los andes

EEUU justifica como legal y necesario espionaje en América Latina
F10 11:06AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

40 años después, Camilo vive
F15 10:14AM - Revista Si Futuro

La Unidad de la naturaleza y de la ciencia en la ecología moderna
F15 10:12AM - Oswaldo Báez*

ABSOLUTAMENTE GROTESCO PROCESO de NEGOCIACION del TLC
F15 9:59AM - Prensa Latina

Venezuela haría guerra primitiva si Estados Unidos invade
F15 9:51AM - Miguel Lozano / Prensa Latina

Revolcuión en Nepal: ¡Un nuevo mundo es posible!
F15 9:46AM - Brigadas Antiimperialistas

Uribe Vélez punta de lanza del imperialismo norteamericano
F15 9:37AM - Ramiro Vinueza*

Tribunal Hemisférico Contra el Terrorismo y en Defenesa de la Humanidad
F15 9:26AM - F S M

INCIERTA LA SUERTE DE UNIVERSIDAD COLOMBIANA
F15 9:13AM - Prensa Latina

Telecomunicaciones en Colombia. Apague y vámonos!
F15 8:36AM - Luisk

ITALIA: FIRMAR POR EXTRADICCION DE FUJIMORI
F15 8:09AM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: RAUL WIENER DEBATE SOBRE ELECCIONES 2006
F15 8:02AM - Mauricio Quiroz Torres

Homenaje Manuel Perez
F14 4:21PM - revista si futuro

Lanzamiento Subcomandante Barbol
F14 3:51PM - Simon Bobito

camilo 40 años
F13 2:14PM - lectoresya@yahoo.es

la biblia lo dice
F13 8:29AM - james castro

URIBE VELEZ & TLC - ESPIONAJE & ESTAFA en CASA de NARIÑO
F12 5:27PM - Presidencia de la Republica

URIBE VELEZ & TLC - ESPIONAJE & ESTAFA en CASA  de NARIÑO
F12 11:49AM - Presidencia de la Republica

 Novela Viva, la primera novela interactiva de Internet
F12 4:23AM - Alfredo Lopez

Revista  Insurrección 52
F11 9:12PM - Revista Insurrección 52

PERU: MAESTROS  EXIGEN RENUNCIA DE GABINETE POR PAGO A BARUCH IVCHER
F11 5:02PM - Mauricio Quiroz Torres

EL MITO DE LAS CLASES MEDIAS.
F11 7:13AM - EL MILITANTE

SI A LA VIDA, NO A LA MUERTE....JULIO RIOS   ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡PRESIDENTE!!!
F09 9:39PM - CAMAPAÑA JULIO RIOS PRESIDENTE!!!

DHKC : We will continue to use our right to resist while the isolation policy
F09 8:36PM - eldar

Trabajadores del Canal 8 felices con el regreso de Romero Anselmi
F09 2:36PM - Diario VEA- Caracas

¿ Que es un Traqueto?
F09 9:12AM - juana lucida

Orlando Guillén ante la CIDH contra el Estado mexicano
F09 1:09AM - Rosalino Guillén Cordero

El monje guerrero que escapó de China
F08 9:56PM - Raúl Tortolero

Acerca del Optimismo Revolucionario
F08 9:11PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Los pederastas de Colombia
F08 1:14PM - Jose Antonio Tavera cc 19.171.185

PROPUESTA DE BOB!!
F08 1:03PM - Todos con Bob

Los Fariseos del siglo XXI
F08 12:59PM - Jose A Tavera

LA REBELIÓN DE LAS SOTANAS.
F07 12:02PM - jornada continental CAMILO VIVE

A 75 AÑOS DE LA REVOLUCIÓN ESPAÑOLA.
F07 10:53AM - EL MILITANTE

Freedom of Speech in Europe? - Arab-European League (AEL)
F07 2:59AM - article: Arab-European League (AEL)

18 años sin ver a mi  hermano.
F06 6:07PM - jennifer lopera valencia.

HUACHO-PERU:  ACOSADOR SEXUAL EFRAIN RACACHA  EN LISTA DE HUMALA
F06 11:45AM - Mauricio  Quiroz Torres

PUNO-PERU: SUTEP CLASISTA EN CONGRESO MACROREGIONAL
F05 10:51AM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: ACOSADOR SEXUAL EN LISTA DE HUMALA
F05 9:47AM - Mauricio  Quiroz Torres

“SERAN PARACAS PERO SON COLOMBIANAS” Dijo Piedad Córdoba
F04 10:22AM - piedad cordoba

O Livro Digital
F03 2:31PM - Francisco Trindade

PRONTO, EL CANDIDATO DE CANDIDATOS
F03 11:59AM - todos con Bob!
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho nigeria áfrica del sur
Canada:
alberta hamilton maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres atenas austria barcelona bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen paris polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica gran bretaña west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago sonora tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado danbury, ct washington, dc hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle st louis tallahassee-red hills tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





