








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Dabeiba; Agresiones contra los campesinos del Nudo de paramillo por parte del ejército nacional. La asociación campesina del Noroccidente de Antioquia compuesta por las diversas juntas de los municipios del Noroccidente de Antioquia queremos pedirles que le exijan al estado Colombiano el respeto de nuestras vidas y el cese de acciones de muerte contra nosotros.
 --- El Castillo (Meta): Ejecuciones extrajudiciales, criminalidad paramilitar, intimidaciones Una nueva ejecución fue perpetrada el pasado Sábado, por unidades del Batallón 21 Vargas de la Brigada 7, la víctima en esta ocasión fue GENARO POTES, campesino con problemas psicológicos. A este Crimen de Estado se suman, las ejecuciones extrajudiciales de ERLI RUEDA y JAIR RAMIREZ y HORACIO RIOS TORRES, ocurridos el año pasado. 






POLICIA TOMA A SANGRE Y FUEGO CAMPUS UNIVERSITARIO DE UNICAUCA


	Aproximadamente 200 efectivos de la fuerza pública, ingresaron “sorpresivamente” al recinto Universitario luego de recibir una orden presidencial, destruyendo las instalaciones y atropellando impunemente a los estudiantes que se encontraban en su interior, desarrollando una ocupación pacífica desde el pasado 9 de mayo del año en curso, como mecanismo de resistencia frente a la irresponsable y lesiva aplicación de políticas estatales, que ponen en riesgo inminente la educación pública; políticas que en los últimos meses, han movilizado a miles de miembros de instituciones educativas de carácter público en todo el territorio nacional

ALERTA EN UNICAUCA! ESMAD ARREMETE CON VIOLENCIA CONTRA ESTUDIANTES EN OCUPACIÓN
POLICIA TOMA A SANGRE Y FUEGO CAMPUS UNIVERSITARIO DE UNICAUCA 
ACCIÓN URGENTE: Estudiantes De La Universidad Del Cauca, Brutalmente Reprimidos




  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



30 de MAYO: Monumental movilización nacional de maestros y estudiantes en defensa de la educación pública  REFORMA A LAS TRANSFERENCIAS APROBADA EN PENÚLTIMO DEBATE

Alrededor de 200 mil manifestantes se movilizaron en la capital. Más de 60 mil  educadores, estudiantes y padres de familia arribaron a Bogotá a las 10 de la mañana luego de marchar kilómetros y kilómetros durante cuatro días desde Tunja, Honda, Girardot y Villavicencio, para sumarse a las 7 marchas convocadas por la Federación Colombiana de Educadores y con la participación también de estudiantes universitarios y de secundaria. Los manifestantes se tomaron a la ciudad con la intención de visibilizar en Bogotá esta lucha por la educación, y en rechazo categórico al Proyecto de Acto Legislativo de recorte a las transferencias y el Plan Nacional de Desarrollo que atenta contra la educación superior pública.
El magisterio viene adelantando la campaña de denuncia de los parlamentarios uribistas que han v otado el Acto Legislativo 011, pidiendo que la población no dé un voto más para los enemigos de la salud y la educación. 

 Rector de Universidad Pedagógica Nacional ordena cancelación de semestre
 Comunicado Triestamentaria UPN
 La consulta virtual de la Rectoría de la UN es ilegitima
 Universidad Nacional se encuentra sitiada
 Asamblea permanente UPTC
 Esmad reprime protesta estudiantil en la Universidad de Cundinamarca (Fusagasugá)
 urgente: ¡Desalojo en colegios tomados en Bogotá!
 Estudiantes de secundaria bloquearon nueve horas la Autopista Sur (Bogotá-Soacha)








Panorámica de la Plaza de Bolívar durante la gran movilización del 23 de mayo de 2007
Más fotografías del 23 de Mayo






¡¡¡ EL PARO DE MAESTROS CONTINUA !!!


 Más de cien mil voces de protesta recorrieron el pasado 23 de mayo las calles bogotanas, en el marco del Paro Nacional convocado por las Centrales Obreras y la Gran Coalición Democrática, contra el Plan Nacional de Desarrollo, recortes en las Transferencias,  y la no aprobación del Tratado de Libre Comercio entre Estados Unidos y Colombia.  Las marchas que paralizaron la ciudad hoy fueron el eco de miles de maestros, trabajadores, estudiantes, sindicalistas y defensores de derechos humanos, inconformes con los desmanes del gobierno de Alvaro Uribe Vélez y se constituyen en las verdaderas cifras que las encuestas oficiales no reportan.
Es de destacar la notable presencia de estudiantes de secundaria, algunos de los cuales se desplazaron desde la ciudad de Fusagasuga desde el día lunes, con el fin de hacer visible, como ellos mismos lo dicen, el rechazo de la juventud al proyecto que niega el derecho a la educación. Pero las manifestaciones de hoy, son solo el comienzo de este Paro de maestros, que continuará hasta nueva orden, y que no se deja amedrentar por las amenazas de Uribe Vélez de descontar del salario los días no trabajados. 

 Escuche Reportes de la jornada desde Cauca, Medellín, Barranquilla, Bogotá y otras regiones - Radio Payumat









			Nuevo Golpe a la Educación Superior
		





Fotos de las protestas estudiantiles [1] [2] [3] [4]  Entrevista a dirigente estudiantil UN- 10 de mayo
  Segunda Entrevista otro dirigente estudiantil UN- 10 de mayo
 Sobre las calumnias de los medios

Una multitudinaria movilización en defensa de la universidad pública, realizaron el 10 de mayo los estudiantes, trabajadores y profesores de las universidades de Bogotá. En cuatro de las universidades públicas del país -Nacional (Bogotá y Palmira), Industrial de Santander, Atlántico y Cauca- se encuentran en paro, decretado por las asambleas multiestamentarias de los respectivos centros universitarios, a raíz de la reciente aprobación, por parte de la mayoría uribista en el Congreso, del Plan de Desarrollo 2006-2010.

La ejecución del Plan de Desarrollo sería el acta de defunción de la universidad publica en Colombia, al abrirse la puerta de su privatización, ya que, entre otras medidas, serán estas instituciones las que asumirán el pago de las deudas pensionales -que sólo en la Universidad Nacional ascienden a más de $2 billones- lo cual, las llevaría a una quiebra inevitable. Así pues, pese a las amenazas, señalamientos y hostigamientos, son miles los estudiantes que en todo el país han decidido movilizarse y proclamar que ¡es hora del paro nacional universitario!

 Universidades públicas se toman las calles de Bogotá  protestando contra el Plan Nacional de Desarrollo
 Comunicado del PDA
 FECODE precisó inicio de paro indefinido
 Porque la vida de la Universidad está en peligro, movilicémonos  todos para defenderla
 La universidad no está cerrada, el movimiento se mueve y el paro no para
 Universidad Tecnológica del Chocó en pie de lucha
 Represión en la UIS deja estudiante gravemente herido
 Asamblea General Triestamentaria de la Universidad del Tolima
 No perdamos la marea alta

¿Qué está pasando con la Universidad Pública?

UN: Asamblea Permanente Multiestamentaria
 Universidad Nacional en asamblea permanente
 Ocupación pacifica en la UniCauca
 Grave situación de DDHH en la U. del Cauca

Informe de Comité de Derechos Humanos de la UIS

Amenazas contra la vida e integridad personal de los estudiantes de la UIS
 Universidad Surcolombiana en paro indefinido

Todas y todos por la Universidad



¿Se emborrachó la Policía? Espionajes buenos y malos
Contrasta la estrepitosa caída del director y diez generales de la policía, decretada por el gobierno de Uribe Vélez la noche del 14 de mayo, por la interceptación ilícita de comunicaciones, con la reiterada complicidad del Palacio Presidencial con el coronel Mauricio Alfonso Santoyo Velasco, Secretario de Seguridad de la Presidencia, sindicado y sacionado por la procuraduría por la interceptación ilegal, mediante la presentación de documentos falsificados, de 2020 teléfonos de Medellín entre 1998 y 2000. Uribe sostuvo a Santoyo hasta que la sanción fue ratificada y luego lo restituyó al servicio, llamándolo, incluso, a curso de general, en diciembre de 2006. El único argumento de Uribe era que el fiscal Luis Camilio Osorio -¡hágame el favor!- había exonerado al coronel y se había negado a examinar la conexión de las interceptaciones con asesinatos y desapariciones, como la de Ángel Quintero y Claudia Monsalve, socios de Asfaddes, en octubre de 2000.

Ahora, en una noche, de un plumazo, sin Fiscalía ni Procuraduría, el gobierno Uribe 'descubre' que la policía le pincha las comunicaciones a la oposición y hasta a los ministros. Cuando, apenas una docena de días antes, el mismo presidente proclamara orgulloso que la "inteligencia militar y policial" espiaba a los opositores al TLC y afirmara que "no se cuidan, como creen que se cuidan". Ergo, sabía que los organismos de inteligencia espiaban ilegalmente a la oposición y, entonces, no le parecía mal sino muy bien. 

¿Decidió el gobierno Uribe dejar de violar las comunicaciones de la oposición o no le gustó que la policía le aplicara la misma medicina a los ministros? O, más bien, ¿no podía tolerar que la policía espiara a los jefes paracos, criminales convictos y confesos recluidos en una cárcel, como si fueran cualquier dirigente del Polo Democrático Alternativo, algún sindicalista próximo a ser asesinado o un activista de derechos humanos a punto de ser desaparecido por los interceptadores? o ¿lo intolerable ha sido que algún oficial de policía le entregó a la revista Semana la prueba reina de que, de Ralito a Itagüí, la reconciliación de los paramilitares en una farsa, tan grande como La Catedral y semejante prueba debarata el "proceso"? o ¿hay otro gran emplasto detrás de toda esta zaranda y se quiere detener la cascada de verdades que comienza a aflorar?





			Cien mil personas nos movilizamos en Bogotá
		



 Fotos de la marcha en Bogotá
Comenzando por los sindicatos (CGT, trabajadores de ETB, sintrametal, CUT, CTC), con la participación de los indígenas del Distrito Capital y campesinos de distintos lugares y sus comparsas y de los diversos movimientos políticos de izquierda, la carrera séprima de Bogotá fue colmada entre las diez de la mañana y las dos de la tarde por la marcha de protesta contra el TLC, la parapolítica y el asesinato de sindicalistas, por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia. La creatividad popular multiplicó la música y la alegría y ridiculizó a Uribe, Bush y sus políticas. Los grandes medios se dedicaron a destacar los enfrentamientos entre grupos de jóvenes y la policia, que ocurrieron después de la manifestación. En Barranquilla, Bucaramanga, Medellín, Cali, Bucaramanga y las demás ciudades de Colombia también se desarrollaron multitudinarias marchas este 1° de mayo.

Entre tanto, en Estados Unidos cientos de miles de trabajadores inmigrantes marcharon por sus derechos, en Chicago, Los Angeles, San Francisco, Houston, Dallas, El paso, Miami y Nueva York. también se celebró el Día Internacional de los Trabajadores con grandes movilizaciones, en Venezuela, Ecuador, México, Cuba, Nicaragua, Costa Rica, Argentina, España, Francia, Grecia, Gran Bretaña, Japón, Tailandia, Filipinas y Indonesia. En Chile se registraron enfrentamientos, en tanto que en Turquía la policía disolvió la manifestación.


Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington


CHOCÓ: La tragedia continúa…Protestan 500 indígenas en gobernación del Chocó
"Hemos tomado la decisión de manifestarnos contra el abandono y humillación a que hemos sido sometidos por las autoridades municipales, departamentales y nacionales no sólo en estos días, sino durante mucho tiempo... Estamos cansados de la violación sistemática de nuestros derechos, en especial a la salud, a la alimentación, a la educación, a la protección de nuestras vidas. Queremos que se garantice la integridad cultural de nuestros pueblos."
La tragedia de los pueblos negros, indígenas  y mestizos continúa, pues además de soportar los efectos del atraso social siguen siendo víctimas de la arremetida del paramilitarismo, la política militarista del Estado, los atropellos de la insurgencia y la corrupción de los gobernantes. 
En sus territorios, convertidos en escenarios de la guerra, asisten como víctimas o espectadores a una creciente militarización de su vida cotidiana, de sus caseríos y sus ríos y sufren los consecuentes y permanentes atropellos dada su calidad de pobladores civiles desarmados y ajenos a la guerra, observan que los recursos que les niegan para la salud  y educación  son invertidos en capacidad militar , mientras se siguen presentando con frecuencia asesinatos, amenazas y desplazamientos forzados.


NEGOCIACION Y TOMA CONTINUA EN EL QUIBDÓ!!!!! (Abril 26 de 2007) , ONIC
Chocó: ¡250 indígenas de Catrú, docentes, mujeres, campesinos se unen a toma pacífica! , OREWA ONIC
Solidaridad con nuestros hermanos chocoanos , Cabildos Mayores del Río Sinú y Río Verde 
MUERTES POR DESNUTRICIÓN EN EL CHOCÓ , OBSAN Universidad Nacional
APOYO UNANIME Y SOLIDARIO A FAVOR DE LA TOMA POR PARTE DE LOS HERMANOS INDIGENAS 
AUN NO HAY ACUERDO POR TANTO SEGUIMOS EN PIE DE LUCHA EN EL CHOCÓ (Abril 25 de 2007) ONIC
Esperamos la Comisión Nacional ONIC
AUN NO HAY ACUERDO POR TANTO SEGUIMOS EN PIE DE LUCHA EN EL CHOCÓ ONIC
INDIGENAS DEL CHOCO EN PIE DE LUCHA: MAS DE 500 NIÑOS PROTESTAN EN QUIBDO!!! ONIC




ESCUCHE EN LA VOZ DEL PUEBLO INDÍGENA Y AFRO LA VERDAD DE LA PROTESTA








Tras el debate sobre paramilitarismo en Antioquia: evasivas y acecho a la oposición



	Así la prensa gobiernista al unísono proclame que Uribe con la rueda de prensa ofrecida el 19 abril  despejó todas las dudas sobre su responsabilidad con  el paramilitarismo en Antioquia, por ser “frentero y dar la cara”, lo cierto es que no mejoró la desastrosa defensa de sus ministros.

El presidente evadió la mayor parte de las preguntas que le hicieron los periodistas, intentando desconocer las pruebas que se presentaron en el debate del Congreso sobre los delitos de lesa humanidad en Antioquia.

A pesar que procesos enteros sobre Antioquia en la fiscalía de Luís Camilo Osorio fueron desmembrados o paralizados, a preguntas tales como si se deberían reabrir las investigaciones, el presidente simplemente no contestó.
Intentó también desconocer el principal planteamiento del debate, que se basó en la relación de las Convivir  con los paramilitares que él mismo autorizó durante su gobernación.

Tanto él como sus ministros han salido a señalar que los argumentos del Senador Gustavo Petro son calumnias, pero hasta el momento no han procedido a denunciarlo ante la Corte Suprema de Justicia. Y en el colmo del descaro, pese a su irrebatible carácter de gobierno plutocrático, en nombre los etéreos intereses de la Nación, responsabiliza a la oposición por la creciente desconfianza internacional sobre el Gobierno.

También en un acto fallido y dentro del estilo “frentero” que tanto le gusta a la gran prensa, con una declaración amenazante y llena de desfachatez, Uribe reveló que la oposición está siendo seguida, infiltrada e intervenida por los cuerpos de seguridad.

Uno de los objetivos del debate sobre el paramilitarismo en Antioquia fue el de hacer un llamado a la justicia para que reabra los procesos que ha cerrado irregularmente y construya una instancia sistemática especializada en el tema. Si no hay verdad o reparación de las víctimas en Antioquia no la habrá en el país, y  lo anterior el Gobierno está decidido a impedirlo. 

Polo Democrático dice sentirse amenazado por Inteligencia del gobierno
  Al país se le debería definir qué se entiende por 'inteligencia'
EL SENADOR PETRO SE RATIFICA EN SUS PRUEBAS 
Uribe tiene ''doble agenda'' hacia Estados Unido y Colombia, afirma Gustavo Petro
Al Gore, siente vergüenza de compartir con Uribe Vélez el mismo recinto 
Todo por una foto con Al Gore
El que a hierro mata, a hierro muere 
Álbum familiar
El mejor ataque es la defensa 





En el gobierno de las fosas comunes
DEBATE SOBRE EL PARAMILITARISMO EN ANTIOQUIA







  Descargue los audios de las intervenciones del Senador Gustavo Petro,PDA

¡Si este debate midiera la historia de este fenómeno "Paranarcomilitar" en Antioquia en litros de sangre, nuestros ríos cambiarían su color!. 
Alvaro Uribe Vélez como gobernador de Antioquia autorizó "Convivir" de los jefes paras: a alias "Julián Bolívar", la Convivir "Deyavane", en Yarumal, y a "Chepe Barrera", "Siete Cueros, en La Ceja; este último, también dirigió otra Convivir fuera de Antioquia, llamada "Guayacanes", según denunció Gustavo Petro. Salvatore Mancuso, pertenecía a las Convivir "Horizonte" y "Guaymaral"; "Monoleche" hacía parte de "Abibe"; Francisco Javier Piedrahita y "Cadenita" integraban "Nuevo Amanecer"; Salomón Feris Chadid, alias '08', "Orden y Desarrollo"; y Juancho Prada, de "Los Arrayanes". El esposo de 'La Gata", Héctor Julio Alfonso, era integrante de la Convivir "Esperanza Futura", y el hijo de ella, Jorge Luis Alfonso, de "Orden y Desarrollo".

Este debate que se ha convertido en pieza de trabajo de la prensa nacional, como del gobierno, que vienen sacando a la luz pública más políticos y sus prácticas impunes,  relatará a los colombianos la relación de reconocidos personajes de la clase oligárquica de Antioquia con el narcotráfico, las convivir, algunos finqueros, ganaderos, las multinacionales, militares de altos mandos, la intervención en diferentes masacres, la relación directa entre ellos y donde curiosamente todos “son de la misma cuadra” del Presidente.  Pero también, este debate es una deuda con la humanidad, con Colombia, con Antioquia y con cada familia víctima de este horror.
 
Resulta “sorprendente” por calificar de alguna manera este accionar presidencial de dos meses acá, que se tomen el trabajo de hacer toda una ardua compilación y recolección de información sólo para dar respuesta al debate del congresista y que durante más de 10 años los gobiernos de turno incluido el presente no quisieron hacer nada, con un silencio pleno complice, dado su connivencia e impulso con el narcoparmilitarismo, a pesar de las miles de denuncias que hizo el pueblo antioqueño frente a la agresión y barbarie permanente a que fueron y siguen siendo sometidos.   
 
Las CONVIVIR se constituyeron en sujeto armado sin subordinación a las Fuerzas Armadas, personas de carácter privado que asumieron tareas propias de la policía, encargándose del orden público y el control de la población. El que sectores privados con armamento pesado disputaran el monopolio de la violencia con el Estado no tiene otro nombre más que: paramilitarismo con manto legal.




 INFORMACIÓN GENERAL

Antioquia paramilitar hoy en día
Los 12 Apóstoles 
 Parapolitica en Puerto Berrio - Antioquia por Wilson Zapata
 Burlados colombianos por ex jefe paramilitar 
 Petro destapará narcoparamilitarismo en Antioquia. Por Horacio Duque
 Ni tan bello por Daniel Coronell
2 mil personas involucradas en Antioquia con 'paras' PDA
 Estado y paramilitarismo por Reinaldo Spitaletta
El paramilitarismo en Antioquia Horacio Duque
Mapa Para en Antioquia Movimiento de víctimas
 En Medellín, acosan los paramilitares IPC

Recordemos algunos horrores de este fenómeno “Paranarcomilitar”, donde con toda la sevicia vienen arrasando sistemáticamente por más de 10 años con menores, niños, adultos y ancianos, con la complicidad incluso de multinacionales.

 La Masacre de Mapiripan
 Las masacres realizadas en Ituango Norte de Antioquia
 la Comunidad de Paz de San José de Apartado
 Caso Palma Africana y situación de Curvarado, Jiguamiando y agresión en la zona de la Brigada XVII
 Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia
 Seguimiento al tema de la narcoparapolítica Colombiana



EL DEBATE Y DOCUMENTACIÓN

Actas y resoluciones de las Convivir Deyavanc y Los Guaymarales
Propuesta del Senador Gustavo Petro
Reconocidos Paramilitares en las Convivir
Fotos presentadas en el debate sobre Antioquia y los paramilitares
Cartas relacionadas en el debate
Cuadro de las Convivir y hechos asociados
Uno de los casos presentados
Audios de las intervenciones de Petro
 Texto completo de la Sentencia de la Corte Suprema que acusa a varios congresistas de integrar lo que se conoce en derecho penal internacional como "empresa criminal conjunta".

Referencias de prensa.
Convivir y paras: amor a primera vista  de Revista Semana
 El turno de Antioquia de Revista Semana
 4 reuniones de parapolítica en Antioquia
 A 2 días del debate de 'parapolítica' en Antioquia, aumenta guerra de nervios 
 'Yo vi cavar mi fosa'
 Entrevista con el senador Gustavo Petro Urrego 
'Pitirri' enloda a Mario Uribe Libardo Cardona
Un vistazo a los años en los que el paramilitarismo inundó de sangre a Antioquia
Petro revelará lista con 2.000 personas que auxiliaron a los paras en Antioquia 







POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh









Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana



TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Encuentro Agropecuario

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Política:
Paraestado

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Interceptaciones ilegales, práctica probada del Estado colombiano
J01 6:39PM - Juan Diego Restrepo E.

imagenes sobre la movilización de apoyo a los estudiantes de Unicauca. Popayán, Colombia
J01 6:38PM - Prensa Libre

La concurrencia es el primer paso a la privatización - Aportes al debate
J01 6:28PM - Mario Hernández Álvarez

IMAGENES SITUACIÓN UNICAUCA
J01 6:26PM - Prensa Libre

Cali: entre la expectativa y la incertidumbre
J01 6:23PM - Adolfo Álvarez R.

TLC y acuerdo demócratas - republicanos: siguen dificultades, se postergan decisiones
J01 6:14PM - Enrique Daza

Por la reparación individual y colectiva
J01 5:58PM - Carlos Rodríguez Díaz

PRONUNICIAMIENTO PUBLICO EN RESPALDO AL MOVIMIENTO ESTUDIANTIL DE LA UNICAUCA
J01 4:36PM - Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

Colombia, un país de atar
J01 3:44PM - Germán Uribe

Asunto más político que fiscal
J01 2:43PM - Jaime Castro

GUERRILLEROS PRESOS AFIRMAN QUE LOS HOMBRES QUE VAN A LIBERAR NO SON DE LAS FARC!
J01 1:41PM - Colombia rebelde

Sobre la Educación, Alguien Falta a la Verdad
J01 1:27PM - Jorge Enrique Robledo

Tod@s contra el G8, el 7 de junio frente a la Embajada francesa en Bogota
J01 1:12PM - IRA,Luna Roja, CNA-Bog, anarco

Pueblos indígenas se retiran de la Comisión de Territorios
J01 12:34PM - Onic

¡AUN HAY 18 DESAPARECIDOS INDIGENAS EMBERA KATIOS...!!!
J01 12:04PM - Onic

La verdad de Uribe
J01 11:50AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN

La torre
J01 11:47AM - LIBARDO MUÑOZ

Domingo 3 de Junio, peregrinación por la memoria, la justicia y la dignidad a El Castillo
J01 10:53AM - ariaricaprichoyson

Galería fotográfica: Campamento humanitario de refugio interno en el Nordeste Antioqueño
J01 10:22AM - Grupo de Investigación sobre el Nordeste Ant.

CONTRA EL REGIMEN DE URIBE DEFENDAMOS LA EDUCACION PUBLICA Y UNAMOS LAS LUCHAS DEL PUEBLO
J01 9:34AM - LUCHA POPULAR

1 CARRO = 1 ARBOL / AÑO
J01 8:44AM - César Bautista Sterling

"POLO VERDE" Solicitud de apoyo para su creación
J01 8:11AM - César Bautista Sterling

DENUNCIA PUBLICA
J01 7:37AM - FCSPP Santander

La maldición de Malinche: una conquista negada
J01 2:17AM - Laura Lorenzi

¡EMERGENCIA POR INVIERNO EN CUCURUMANA. WAYUUS PROTESTARAN ESTE LUNES!
J01 12:36AM - ONIC

Cuidado Uribe, que los monstruos...
J01 12:22AM - Ingrid Storgen

Pare la guerra señor Presidente
J01 12:14AM - CRIC

Arauca – Colombia: Petroleo y Guerra Contra un Pueblo en Resistencia
J01 12:10AM - ACA

Docentes del Atlántico se tomaron ayer la calle 17 en Barranquilla durante 60 minutos
M31 11:29PM - TATIANA VELÁSQUEZ

Los misterios uribistas
M31 6:23PM - Reinaldo Spitaletta

LA REFORMA A LAS TRANSFERENCIAS APROBADA EN PENÚLTIMO DEBATE
M31 4:26PM - Jambi

APOYO TOTAL A LOS COMPAÑEROS DE UNICAUCA
M31 4:24PM - MOVIMIENTO DISTRITAL

POR EL DERECHO A LA PROTESTA...DETODOS
M31 3:37PM - ANDRES

LOS CAMPESINOS DE INZA CAUCA SE UNEN A LA PROTESTA DEL MAGISTERIO
M31 2:58PM - ACIT

LOS PADRES DE FAMILIA RECHAZAN LA ORDEN PRESIDENCIAL DE DESALOJO DE UNICAUCA
M31 2:49PM - PADRES DE FAMILIA

ACCIÓN URGENTE: Estudiantes De La Universidad Del Cauca, Brutalmente Reprimidos
M31 2:06PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

Fuerza pública ametralla territorio Cofán
M31 1:24PM - Onic

la hora esta llegando
M31 12:13PM - carlos gonzales

POLICIA TOMA A SANGRE Y FUEGO CAMPUS UNIVERSITARIO DE  UNICAUCA
M31 12:05PM - ACEU UNICAUCA

UNICAUCA  EN RESISTENCIA
M31 11:53AM - ACTIVISTA DE UNICAUCA

Tropas Del Ejército Nacional Adscritas Al Batallón 21 Vargas Ejecutaron A Un Campesino En
M31 11:05AM - dhColombia - Red de Defensores No Institucion

LOS ESTUDIANTES DE INZA SE UNEN A LA LUCHA DEL MAGISTERIO
M31 10:34AM - ESTUDIANTES DE INZA, CAUCA

Cartagena: Docentes respondieron a la marcha
M31 10:05AM - El Universal

Crisis en la Universidad Pública de Tunja y en colegios del Departamento de Boyacá
M31 9:59AM - Candelaria

En Bogotá, marcharon más de 200.000 personas
M31 9:54AM - Polo Democrático Alternativo

TOMA EN EL CAMACHO EN CALI
M31 9:42AM - ESTUDIANTES

¿Cuál razón de Estado?
M31 8:38AM - CAMILO GRANADA*

¿Volverán como Michín?
M31 8:34AM - ALFONSO ORDUZ DUARTE

Dialéctica de cartulina
M31 8:27AM - JAVIER A. BARRERA

¡Qué injusticia!
M31 8:24AM - CARLOS LLERAS DE LA FUENTE
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

El calentamiento global: El mundo clama una revolución
J01 6:32PM - Servicio Noticioso Un Mundo Que Ganar

Ambos bandos se preparan para las protestas contra el G-8
J01 6:23PM - Servicio Noticioso Un Mundo Que Ganar

“¡Organicemos acciones contra el G-8 e impulsemos la lucha popular!”
J01 6:17PM - Del Servicio Noticioso Un Mundo Que Ganar

Venezuela: Asesinados 2 participantes de la protesta contra Globovisión y FEDECAMARAS
J01 1:21PM - Tribuna Popular

Venezuela: La Revolución Bolivariana bajo fuego
J01 12:13PM - Franz J. T. Lee

 Más de 600 organizaciones venezolanas denunciaron a EEUU por plan golpista contra Chávez
J01 10:49AM - VTV/ Telesur/ cs /YR

Caracas: Gran Marcha antimperialista el sabado 2 de junio
J01 7:19AM - Diario VEA

Caracas: Agredido  verbalmente equipo reporteril de TVES
J01 7:08AM - Diario VEA

PERÚ: 31 DE MAYO DÍA DE LA MEMORIA COLECTIVA DE LOS CRÍMENES DE ODIO
M30 11:33PM - RAIZ

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #487
M30 9:22PM - DRCNet

Por una verdadera democratización de la televisión en Venezuela
M30 6:39PM - operador de audio

Fidel Castro acusa a Bush de haber deseado y ordenado su muerte
M30 6:09PM - Diario vea

 Organizaciones sociales rechazan contundentemente injerencia de EE.UU en Venezuela
M30 5:58PM - Organizaciones firmantes

Uruguay - Preso politico por SEDICION
M30 5:11PM - Xanti Revueltas

venezuela:  Fiscalía citó a Ravell y a Leopoldo Castillo GOLPISTAS DE GLOBOVISIÓN
M30 4:05PM - PRENSA FISCALIA GENERAL DE VENEZUELA

VENEZUELA:  Profesionales y Técnicos de Estado Falcón al PSUV
M30 3:12PM - Prensa CLEF

VENEZUELA: “Estudiantes falconianos no deben ceder a manipulaciones ante caso RCTV”
M30 3:03PM - Prensa CLEF

Venezuela.El sector privado concentra casi el 80% de las estaciones de televisión
M30 1:31PM - Stella Calloni / Transfondo

Suicidas y sinvergüenzas
M30 12:00PM - NÉSTOR MORALES

LA SOLIDARIDAD CON VENEZOLANA DE TELEVISIÓN EN COLOMBIA ES HIPOCRESÍA
M30 11:33AM - Manos Limpias

¡Por un mundo sin imperialismo!
M30 11:33AM - Movimiento de Resistencia Popular Mundial

¡Ayudemos a construir el Movimiento de Resistencia Popular Mundial!
M30 11:24AM - Movimiento de Resistencia Popular Mundial

En contra de la cumbre del G8, Unidad y Lucha Revolucionaria-Alemania
M30 10:46AM - FRENTE DE ACCIONES POR COLOMBIA-Alemania

CARACAS-En alerta movimiento sindical venezolano por amenazas opositoras
M30 7:28AM - prensa Fentrasep

La reunión del G-8
M30 7:18AM - envia F Espinoza

ES REALMENTE JUSTA LA COMISION INTERAMERICANA DE DERECHOS HUMANOS.
M29 10:20PM - José Manuel Meléndez Delgado

Brasil: Syngenta amenaza expulsar violentamente a campesinos‎
M29 10:16PM - Vía Campesina Brasil

RCTV, cuando la paja se ve en ojo ajeno
M29 9:42PM - Diana Cariboni*

EL 4% DEL CALENTAMIENTO GLOBAL SE DEBE A GASES GENERADOS EN LAS REPRESAS
M29 8:50PM - Fundación proteger

La hoja de coca no es delito
M29 8:35PM - Prensa de Frente

BIOCOMBUSTIBLES... Y ALGO MAS
M29 7:27PM - Ramon Godoy

Economía venezolana lleva 14 trimestres consecutivos de crecimiento
M29 3:52PM - Aporrea/ VTV

VENEZUELA: Comunicadores alternativos y comunitarios  repudian plan desestabilizador
M29 3:43PM - Prensa MOMAC

 Movimientos en Bélgica y Francia exigen a la UE respetar la soberanía de Venezuela
M29 2:27PM - Aporrea Venezuela

 Venezuela presentó pruebas contra Posada Carriles ante la OEA
M29 2:19PM - Agencia Bolivariana de Noticias

 Proclamada Rigoberta Menchú candidata a presidencia de Guatemala
M29 2:06PM - Prensa Latina (PL)

Reporteros Sin Fronteras recibe financiamiento de agrupación estadounidense
M29 11:28AM - TELESUR

Las ideas no se matan.
M29 11:05AM - envia F Espinoza

Peligrosa escalada de desinformación internacional sobre el caso de RCTV
M29 10:53AM - STELLA CALLONI-LA JORNADA de México

La mafia de los medios
M29 3:13AM - Luis Eduardo Saavedra

Fidel Castro sugiere formar médicos con dinero de guerra en Iraq.
M29 12:31AM - Yandy Abreu

Bush simboliza males de la humanidad, Fidel Castro.
M29 12:29AM - Yandy Abreu

Fidel Castro fustiga política guerrerista de Bush.
M29 12:28AM - Yandy Abreu
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El Comunista: Nelson Rubio
J01 8:12PM - Arturo Ron Messer

Venzuela: Ante la medida de Chávez contra RCTV y las movilizaciones de la reacción
J01 7:40PM - FT-CI

Contradicciones a la  hora de promover un pueblo
J01 10:45AM - Anonimo del Oriente

KE DECEPCION CON  LOS NEO
M31 2:24PM - PAOLA ANDREA

ALERTA EN UNICAUCA! ESMAD ARREMETE CON VIOLENCIA CONTRA ESTUDIANTES EN OCUPACIÓN
M31 1:41PM - Prensa Libre

 La India reclama a EE UU por patentar posturas de yoga
M31 1:39PM - minutouno.com

SAYAN-PERU: SE EVAPORARON 10,000 SOLES DURANTE GESTION DE EX – ALCALDE EDILBERTO OBISPO CA
M31 10:48AM - Mauricio Quiroz Torres

Jamas nos arrodillaremos ante el regimen
M31 8:50AM - PRESOS POLITICOS: FIRMES

¡NO PASARÁN!
M31 8:44AM - AMIGOS ESPANOLES DE LA REVOLUCIÓN PERUANA

soma real estate
M31 1:33AM - soma real estate

A TUMBAR Y QUEMAR EL GALLINERO CON LAS VORACES GALLINAS GORDAS AHI EN EL CURUBITO!!!!!!!!
M30 7:32PM - EL GALLINERO DE TAITA JUSTO

riot postdam
M30 7:05PM - sq

Americano Assassino Press
M30 4:30PM - nyc.indymedia.org

la caida de la moto
M30 4:01PM - leyder

DESCONFIANZA EN LOS BANQUEROS
M30 12:12PM - Luis Torres Rodríguez

Venezuela: Gobierno considera el cierre de vías y la quema de cauchos como hechos violento
M30 10:56AM - Prensa Provea

movilización y acción
M29 11:41PM - MJTF/brigadas internacionais

Obesidad
M29 10:10PM - Sandra Patricia Alfaro

AQUEL CABALLO RENGO, AL QUE LE FALTA UNA  PATA...
M29 7:19PM - Ramon Godoy

TARJETA PRESOS POLITICOS
M29 7:01PM - PRESOS POLITICOS FARC-EP

Boletín MARIATEGUI -29/05/07-  Revista Mariategui
M29 6:43PM - Revista Mariategui

Viceministro Villegas: Respeto derecho a manifestar pero de manera pacífica (El universal)
M29 2:33PM - Eluniversal.com

Magisterio vinculose al Paro,padres de Familia se oponen al uso de sus hijos
M29 11:11AM - DGDIC

revista semana: Uribe liberaría falsos guerrilleros para favorecer amigos de  parapolitica
M29 8:20AM - Diario VEA

HOMENAJE EN ROMA A LAS FARC EN SU 43 ANIVERSARIO!
M29 6:18AM - Bolívar vive
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





