








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Asalto uribista con tanquetas contra indígenas del Cauca... Comunidades de Caldono entran a la Hacienda El Japio...


¡Uribe amplía la Guerra!
Una vez más Uribe frustró otra posibilidad de lograr el acuerdo humanitario, asesinando la esperanza de los familiares por reencontrar a sus seres queridos y desbaratando la gestión de los presidentes venezolano y francés, que con Piedad Córdoba, lograron acercamientos y confianzas tanto en las familias, como en la guerrilla y los gobiernos amigos, permitiendo adelantar conversaciones, abriendo las puertas para facilitar el intercambio humanitario y salvar vidas.  Sin embargo, este gobierno no tiene voluntad alguna, no le importa la vida de civiles, toma decisiones sobre el país como si fuera el potrero de su finca.

En realidad todo ha sido realizado como una maniobra para lanzar una nueva etapa de la guerra, el Plan Colombia II, cuyo método es la intromisión de los militares en la vida civil, sin el más mínimo respeto por el principio de distinción que establece el derecho humanitario. A la cabeza de la ejecución de esta estrategia, estará el Centro de Coordinación de Acción Integral (CCAI), órgano de la Presidencia de la República que contará con múltiples agencias del Estado y con el apoyo del Comando Sur y la Embajada de Estados Unidos, que ponen sus miras en usar a Colombia como base de agresión contra los procesos populares de la región, que Bush y con él Uribe, consideran "expansionismo chavista" y contra las cuales ya se lanzan asaltos y se ejecutan conspiraciones, sostenidas por las embajadas estadounidenses en cada país. 


Ruptura de las negociaciones 
el pueblo debe tomar la batuta de la paz
Colombia. Arrogancia de Uribe, se impone sobre la vida y la libertad
PCV y el Acuerdo Humanitario
Cronología de la mediación de Chávez en busca de acuerdo humanitario con FARC
 Gobierno colombiano cierra mediación para acuerdo humanitario
 Repudian familiares de secuestrados el fin de la mediación de Chávez para un canje 
 De manera fulminante, el Presidente Uribe le pone fin a la mediación de Hugo Chávez y la senadora Piedad Córdoba con las Farc 
Chávez expresa su “sorpresa” y “frustración” por la tajante decisión de ponerle fin a su tarea de mediador 
El día en el que todos perdieron
Reconsiderar posición de terminar mediación de Chávez piden familias de secuestrados a Uribe
Colombia, entre el acuerdo humanitario y la guerra
Más información…



TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



Donde el río suena, fraudes hubo...En Florida (Valle), iba ganando el candidato indígena a la alcaldía Wilson Lulico, cuando, según cuentan sus partidarios, se fue la luz en un sitio de conteo y a partir de allí cambiaron los resultados en favor del candidato de la U, que resultó favorecido a la 1 am por la "aparición" de una urna que le daba la mayoría. Por supuesto los indígenas se han movilizado para protestar. Pero este no ha sido un hecho aislado, en más de 20 municipios de distintas regiones del país, se han hecho sentir duramente las protestas que denuncian la manipulación fraudulenta de las elecciones. 

Escenarios de las protestas masivas han sido, Pradera (Valle), Ciénaga de Oro, Ayapel, Momil, La Apartada, Moñitos y Chinú (Córdoba), Cimitarra (Santander), Castilla la Nueva (donde se aplazaron las elecciones) y San Carlos de Guaroa (Meta), , Alto del Rosario y San Cristobal (Bolívar), Orocué (Casanare), Sandoná y Chachaguí  (Nariño),  Puerto Colombia, Malambo  y Galapa (Atlántico).  En algunos lugares como Ciénaga de Oro, donde se registró un muerto, en Cimitarra y Castilla la Nueva, la ira de la población ha provocado el incendio de las instalaciones estatales. En otros sitios se han desarrollado protestas pacíficas, como en Almaguer (Cauca) y en Regidor (Bolívar) la gente se enfrentó a los políticos que llevaban carros con gente de Santander y Cesar a votar en esa población. Las situación más difícil se presenta en Ciénaga de Oro donde los manifestantes causaron serios daños al palacio municipal y varias viviendas aledañas.

Réplicas electorales en Florida y en Pradera, Athemay Sterling
Irregularidades en Almaguer durante las elecciones, Oliverio Omen
En 16 poblaciones se registraron disturbios por supuesto fraude de candidatos de partidos uribistas, El Tiempo
Disturbios empañan cierre de elecciones en Colombia, Prensa Latina
Queman la Registraduría en Cimitarra, Santander, por resultados electorales, Vanguardia
Asonada en San Cristóbal (Bolívar), El Universal
Uribe haciendo campaña electoral por su candidato en Riosucio, CRIDEC


¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno




Bancoterroristas despojan viviendas



324.000 personas están atrasadas en el pago del crédito hipotecario y podrían ser desalojadas de sus viviendas
El lunes 3 de septiembre 30 adultos y 10 niños resistieron el ataque de dos centenares de policías del ESMAD que pretendían dejar sin casa a Modesto Salcedo y a su familia, en el barrio El Encanto de Bogotá. Modesto recibió un crédito por 65 millones y hoy debe 80 millones de pesos, a pesar de que ya ha pagado 115 millones. ¿Cómo es posible que que a medida que uno paga la deuda sume en lugar de restar? Los bancos abonan las cuotas como pago de intereses y por años el monto adeudado no sólo no varía sino que genera nuevos intereses. para completar, si una familia se ve alcanzada y cree que ya no podrá pagar esa deuda inflable y decide vender la casa, el banco no acepta que al comprador se le transfiera la deuda tal y como está, con los abonos a intereses, sino que le hace un crédito nuevo, con lo que el calvario del pago de intereses vuelve a comenzar, por lo que casi nadie acepta comprar, pues o el vendedor pierde parte de lo que pagó o el comprador paga doble: con semejantes reglas, el embargo, desalojo y remate quedan como única alternativa. El artículo 51 de la Constitución no vale nada: "Todos los colombianos tenemos derechos a una vivienda digna", pero los bancos imponen en el estado leyes que impiden que este derecho sea efectivo: si la clase media no puede pagar, menos los pobres, por lo que la vivienda social es la cenicienta de cualquier auge de la construcción y la ceniza de las crisis.

Y si en Colombia llueve, en Estados Unidos no escampa: analistas preven que el índice de ejecuciones hipotecarias en Estados Unidos está alcanzando cifras nunca vistas desde la Gran Depresión.; el año pasado se presentaron 1,2 millones de ejecuciones hipotecarias y este año se preve que la cifra superará los dos millones. Cuando los derechos fundamentales se someten a los negociantes, dejan de existir. El derecho a la vivienda está aplastado por la ganancia capitalista, pero además este sistema baila del esplendor de los especuladores de las hipotecas, urbanizaciones y constructoras, a las bancarrotas como la que ya ocurrió en Colombia con el Upac, cuando los bancos no tenían a quien vender la cantidad de viviendas que embargaron y la que ahora amenaza con la Uvr o como la espantosa de la Gran Depresión en 1929 y la que ya comenzó en Estados Unidos por la codicia y demencia de Wall Street. 

Si 200 ESMAD no pudieron doblegar a  37 personas decididas a defender lo único que tienen, ¿cuántos ESMAD necesitarán los bancoterroristas para quitarle la casa a 324 mil amenazados por ellos, si esos 324 mil se unen? ¿Y Bush cuántos policías deberá movilizar para quitarle la casa a 2 millones de familias? Si a eso se le agrega el desastre que en los fondos de pensiones y de cesantías está causando la caída de las Bolsas de Valores, con el consiguiente efecto contra los jubilados y desempleados potenciales, ¿cuántos más se podrán unir para evitar ser asaltados y despojados por los grandes de las finanzas? Cuando la bancarrota se generalice, la unidad del pueblo sería la que podría desalojar a los banqueros y a sus gobiernos. Foto: Mauricio Moreno / EL TIEMPO




Uribe fragua el Golpe de Estado contra la Corte Suprema

El agudo enfrentamiento entre la Corte Suprema de Justicia y el Presidente, ocurrido durante los últimos días, pone de nuevo en evidencia la contradicción profunda entre el máximo tribunal penal y el ejecutivo por cuenta del proceso con los grupos paramilitares y es provocado directamente por la investigación sobre la parapolítica, en momentos en que el primo de Uribe y ahora ex senador, Mario Uribe, había sido llamado a indagatoria, tratando de convertir a los investigadores en investigados, usando una carta del delincuente "Tasmania", que recibió de manos de su hermano, el controvertido caballista Santiago Uribe y que éste a su vez recibió de Sergio González el abogado de "Tasmania", también caballista y además ¡amigo personal de Mario Uribe!. La cuestión de la parapolítica se convierte cada vez más en un asunto crucial: o la Corte desenreda el asunto y condena a la ya larga lista de parapolíticos y pone a tambalear en narcoparapoder o el régimen parapolítico se legaliza y perpetúa”. Caricatura de Mico en El Espectador


Debate. El presidente Álvaro Uribe y el periodista Daniel Coronel libran la más dura batalla verbal en la radio 
Un proceso se enfrenta con un para-proceso, Germán Reyes
Del tigre de papel al tigre de Tasmania, María Jimena Duzán 
Manías desde la cárcel de 'tasmania', Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Complot palaciego, Ramiro Bejarano
En defensa de la división de poderes, Pedro Santana
 HRW critica 'intromisión' de Uribe en la CSJ
 Corte Suprema de Colombia acusa a Uribe de obstaculizar la justicia
 Corte Suprema y Presidente chocan por supuestos beneficios ofrecidos a testigo contra el mandatario 
 Periodista criticado por Uribe saldrá del país por amenazas. 







			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'





HAMBRE EN COLOMBIA: VIEJOS PROBLEMAS Y NUEVAS AMENAZAS



Pese a que el Gobierno Nacional se ufana públicamente de los supuestos avances en materia de Política Social para la reducción de la pobreza, los hechos no permiten mostrarnos optimistas. Uno de los problemas que más preocupan, es el alto nivel de hambre y desnutrición que golpea a los hogares colombianos. 

Las cifras más recientes de carácter oficial (correspondientes al año 2005)  indican que 12 de cada 100 niños y niñas menores de 5 años sufren de desnutrición crónica; el 44.7 % de las mujeres gestantes son anémicas o el 11 % darán a luz bebés con bajo peso; el 53 % de los menores de 6 meses de edad no reciben lactancia materna exclusiva; el 36 % de la población tiene una deficiente ingesta de proteínas; y, el 41 % del total de hogares colombianos manifiesta algún grado de inseguridad alimentaria.


HAMBRE Y DESPLAZAMIENTO FORZADO

LA DESIGUALDAD EN LA PROPIEDAD DE LA TIERRA

SE ACRECIENTA LA DEPENDENCIA ALIMENTARIA.
LA AMENAZA DE LOS AGROCOMBUSTIBLES..

  Transmisión en directo dsde las 9 de la mañna. Para escuchar haz click aqui.





ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales





Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto






Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Internacional:
¡Ya no nos callamos!

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
N27 10:19AM - Comunidades de Caldono

263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
N27 10:17AM - CRIC

Hacienda la Emperatriz: Vuelve y juega
N27 8:27AM - Actualidad Étnica

La nueva canción: Responsabilidad Social Empresarial 
N27 8:18AM - German Enrique Reyes Forero

Por 18ava vez, ante la Escuela de las Américas
N27 8:05AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

26 noviembre 2007: JOSÉ RODRIGO GARCÍA, 15 años de impunidad
N27 7:54AM - Ariari Capricho y Son

EL PLAN COLOMBIA II
N27 7:00AM - Alberto Pinzon Sánchez

Información y manipulación
N27 6:26AM - HUGO QUINTERO BERNATE

La verdad Presidente AUV
N26 10:25PM - Jambi

Disparan contra el edificio donde vive Jahel Quiroga, Directora de la Corp. Reiniciar
N26 7:50PM - Prensa Reiniciar

DENUNCIA PÚBLICA: Continua Represión en Corinto (Cauca) 
N26 6:03PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

Qué raro?
N26 5:01PM - María Fernanda

CMP: LA VERDAD PRESIDENTE URIBE, LA VERDAD CON TESTIGOS…
N26 4:59PM - Centro de Medios Populares

Inicia implementación de proyecto de ganado blanco en el Valle del río Cimitarra
N26 3:28PM - Agencia Prensa Rural

Empresario bananero, un paramilitar sin orden de captura
N26 3:24PM - Agencia de Prensa IPC

Detenciones de Sumapaz, un problema histórico enmascarado por el gobierno
N26 3:21PM - Agencia Prensa Rural

"Uribe miente descaradamente": Hugo Chávez
N26 3:18PM - Agencia Prensa Rural

Uribe vuelve a frenar el intercambio humanitario
N26 3:16PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

los negocios imperialistas del plan colombia,por el comandante losada ariel
N26 2:34PM - ariel losada

Barranca: Ecos de la Resistencia y la Dignidad
N26 6:17AM - Antonio Molina – Agencia Pueblos en Pie

El teatro del absurdo
N26 6:00AM - María Jimena Duzán

El canciller Chávez
N26 5:37AM - MAURICIO BOTERO MONTOYA

Las mafias de la salud
N26 3:25AM - Natalia Springer

La comunidad tenía razón
N25 9:39PM - Revista Semana

La nueva etapa de la guerra
N25 7:25PM - Iván Cepeda Castro

El mundo es ancho y ajeno
N25 7:22PM - Cabildo Cerro Tijeras

Asesinado otro sindicalista, trabajador de Nestlé en Risaralda
N25 7:20PM - Sinaltrainal

Carta a La Noche de RCN
N25 2:32PM - Daniel García

¡S.O.S. GOBIERNO COLOMBIANO ORDENA NUEVA INVASION A TERRITORIOS INDIGENAS DEL CAUCA!!!
N25 2:14PM - CRIC

TeleSUR emite comunicado de queja al Gobierno colombiano
N25 1:55PM - TeleSUR

Venezuela: detenidos 9 Paramilitares colombianos en Lara
N25 1:38PM - Enrique Araujo

Decisión de la ACIN: la única opción es la Libertad en la acción
N25 5:07AM - Comunidades Indígenas en Asamblea Permanente

Fuera de juego
N25 4:48AM - José María Carbonell 

En Bahía Portete 'Aguilas Negras' asesinan a un Wayúu y hieren y desaparecen a otro
N24 8:59PM - ONIC

Instalado parlamento indígena y popular en el Cauca
N24 8:56PM - CRIC

Avanza la crisis financiera
N24 8:51PM - Eduardo Sarmiento P.

El fantasma de Urrá II
N24 8:47PM - Ramiro Guzmán Arteaga

La breve historia de un robo anunciado: Los abusos de la banca en Colombia
N24 8:40PM - Jairo Alonso Bautista

El pez muere por la boca
N24 8:33PM - Wilson Borja Díaz

Embajador de Colombia en el Reino Unido, Carlos Medellín, censura parte de una investigaci
N24 2:55PM - Lucas Ospina

¡POR ALZA GENERAL DE SALARIOS, SALUD, EDUCACIÓN Y VIVIENDA PARA EL PUEBLO!
N24 2:40PM - COMITES DE LUCHA 

Oda a la Deuda Externa
N24 12:13PM - A-Resistencia

¿Quién dijo no, Uribe... o Bush?
N24 10:28AM - Hedelberto López Blanch

ACCION URGENTE: Nueva incursión paramilitar contra los Wayúu
N24 10:13AM - Debora Barros Fince

Comunicados presidenciales
N24 9:34AM - Álvaro Camacho Guizado

ACCION URGENTE A LA COMUNIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL
N24 9:29AM - cna. bukaramanga

La pataleta del supremo
N24 9:20AM - Alfredo Molano Bravo

Reversazo fatal
N24 8:52AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Preguntas al señor Presidente
N24 8:30AM - Felipe Zuleta

"Así se hizo el intercambio"
N23 8:37PM - Esperanza Martínez *
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Allegadosos de José Oliveros Yepez, trabajador bolivariano asesesinado, exigen justicia
N27 12:23PM - Luigino Bracci / YVKE Mundial

La resistencia a la doctrina del choque
N27 10:42AM - Naomi Klein

[QP] - Graves atentados a la soberanía democrática del pueblo boliviano por los fascistas.
N27 10:08AM - Jesús - Queda la Palabra

LIMA-PERU: ROCHABRUN PRESENTA “EN TORNO A MARX Y EL PERU”
N26 11:40PM - Mauricio Quiroz Torres

II CONGRESO CONTINENTAL BOLIVARIANO
N26 11:36PM - CCB ecuador

Roque de Pablo opina - entrevista
N26 8:20PM - Emily Anderson

Bolivia: Asamblea Constituyente, Conspiración Golpista y muerte 
N26 4:48AM - Idón Moisés Chivi Vargas

[Queda la Palabra] - También estamos los que gritamos NO!!! - Carta a Hugo Chávez.
N25 7:15PM - Jesús - Queda la Palabra

Señaló el Presidente Chávez desde el Zulia: 'al congelador las relaciones con Colombia'
N25 4:08PM - Luis Enrique Araujo

Bolivia inicia proceso de refundación nacional
N25 1:47PM - Mario Hubert Garrido

La cumbre de la OPEP hace temblar al dólar
N25 1:39PM - Hedelberto López Blanch

PERU: DIA DE LA NO VIOLENCIA CONTRA LA MUJER
N25 12:17PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: TERRORISMO LABORAL SIGUE EN PARAMONGA.
N25 11:00AM - Mauricio Quiroz Torres

Transgénicos sangrientos
N25 5:14AM - Silvia Ribeiro

Declaración de la Marcha Mundial de las Mujeres
N24 9:13PM - Marcha Mundial de las Mujeres

Hostigan a colaborador de indymedia Sureste Mx
N24 9:01PM - ((( i ))) sureste mx 

ARGENTINA : SALIÓ PERSPECTIVA DE CLASE Nº 9
N24 7:17PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES 

Francia: las direcciones sindicales colaboracionistas se confabulan 
N24 7:49AM - PCInt.

HUACHO-PERU:GERENTE REGIONAL ALBERTO CARRANZA DEBE RENUNCIAR
N23 9:23PM - Mauricio Quiroz Torres

HUAYTO-PERU: PUEBLOS GANARON A AZUCARERA AIPSA DEL GRUPO WONG
N23 9:17PM - Mauricio Quiroz Torres

PHILIPPINES: Estrada's pardon honor among thieves 
N22 5:24PM - AKBAYAN & SANLAKAS

Desesperación de Gringochea evidencia nueva derrota del fascismo 
N22 4:50PM - Luis Enrique Araujo

Desesperación de Gringochea evidencia nueva derrota del fascismo 
N22 4:48PM - Luis Enrique Araujo

Revista Insurrección No. 087 
N22 3:29PM - Revista Insurrección 

Demandarían a dos grandes bancos de Estocolmo
N22 8:32AM - Nemesio Barreto Monzón

Objeté pre-selección al cargo de Defensor del Pueblo a Parlamentaria Venezolana
N21 8:13PM - Angel Eduardo Arvelo Guerrero

La violencia estudiantil
N21 4:37PM - José Gregorio González Márquez

riot paquistão
N21 4:06PM - freedom

Embajador de Venezuela en EEUU alerta sobre otro intento golpista contra Presidente Chávez
N21 4:02PM - Afp y Dpa 

El Imperio de la Droga 
N21 3:56PM - Raúl Crespo 

Argentina: Radio Noticias Izquierda
N21 1:24PM - Izquierda Punto Info

71 años del asesinato de Durruti
N20 8:34PM - kniestedt

Las olvidadas de Dios y de Evo Morales: las trabajadoras sexuales de El Alto Bolivia
N20 8:11PM - Jaime Montejo

El imperio de la mentira y sus victorias 
N20 3:32PM - Oscar Camero Lezama 

Sigue ola de huelgas en Europa
N20 3:22PM - Agencias

Venezuela:Encuesta del IVAD da 60,2% aprobatorio para Reforma Constitucional
N20 3:17PM - Prensa Web RNV 

Unión Europea reitera apoyo a mediación de Chávez 
N20 3:12PM - MM/VTV/Telesur 

Partido Comunista de Venezuela destaca trabajo de Chávez en OPEP
N20 2:25PM - Agencias

conferencia problema agrario en colombia
N20 11:36AM - con-ciencia

PARAMONGA-PERU: DESAPARECEN A DIRIGENTE SINDICAL
N20 10:10AM - Mauricio Quiroz Torres

20.000 personas protestan contra Escuela de las Américas en Georgia
N20 5:05AM - Democracy Now!

Declaración de Widerswil sobre la diversidad del ganado
N20 4:58AM - Firmantes

Los modelos económicos al Sur del Continente. El caso chileno.
N20 4:42AM - Aurelio Suárez Montoya

IMPUGNADOS PRESELECCIONADOS PARA DEFENSOR DEL PUEBLO
N19 6:49PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Revelan existencia de campos de concentración para emigrantes en EE UU 
N19 2:55PM - Prensa Latina (PL) 

Informe de la CEPAL avala que Venezuela disminuyó su nivel de pobreza un 18,4 % 
N19 2:32PM - Vive TV 

Hipocresía financiera
N19 2:28PM - Joseph Stiglitz*

Siembre y vientos y cosecharás tempestades
N17 10:48PM - CESAR ACHING GUZMAN

Los biocombustibles podrían matar más personas que la guerra de Iraq
N17 4:29PM - George Monbiot

Panamá: indígenas nasos en defensa de territorios ancestrales
N17 3:27PM - AIPIN
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Defensoría confirma incursión paramilitar en la Alta Guajira 
N27 10:18PM - El Informador

Boletín de la Agencia Prensa Rural (novedades del 19 al 26 de noviembre de 2007)
N27 8:22PM - Agencia Prensa Rural

Presidente, dígale la verdad al país
N27 7:47PM - Revista Insurreccion ELN

LAS PRUEBAS ESTAN AQUI
N27 6:26PM - SINTRAMIENERGETICA EL PASO

DIA MUNDIAL CONTRA EL USO INDISCRIMINADO DE LOS AGROQUIMICOS
N27 2:55PM - Raul Escobar Grisales

Colombianos residentes en Venezuela exigen continuar proceso para el canje 
N27 2:38PM -  Hernán Durango

SEGUNDA EDICION EDUKADORES
N27 2:08PM - libre pensador

SEGUNDA EDICION EDUKADORES
N27 2:04PM - librepensador

Colombianos residentes en Venezuela  exigen continuar proceso para el canje 
N27 1:56PM - Hernán Durango

Declaración del CEC del Partido Comunista Colombiano
N27 1:24PM - CEC-PCC

EJERCITO GOLPEA MIEMBROS DE NUESTRA COMUNIDAD 
N27 1:16PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

Operación Tenaza: informe de la CIA delata plan de saboteo a referendo en Venezuela
N27 11:39AM - Aporrea

PCV llama a los pueblos del mundo a organizar la defensa de la Revolución Bolivariana
N27 11:33AM - Tribuna Popular

Chávez compara a Uribe con el general Santander quien ordenó matar a Simón Bolívar
N27 11:14AM - Hernando Calvo Ospina

'Reparar resistiendo', un encuentro fortuito con tres portavoces de las Comunidades de Paz
N27 11:12AM - Mayela Barragán Z.

Liberacion de la Madre Tierra en El Japio
N27 11:08AM - Nietos de Manuel Quintin Lame

Revista Insurrección 88
N27 9:26AM - Revista Insurrección

ESTADOS UNIDOS, GUIONISTAS Y LOCURA
N26 7:43PM - J.STONE

ESTADOS UNIDOS, GUIONISTAS Y LOCURA
N26 7:41PM - J.STONE

ESTADOS UNIDOS, GUIONISTAS Y LOCURA
N26 7:29PM - J.STONE

La alta diplomacia de Palacio 
N26 6:24PM - Tulio Benjumea

Que no se apague La luz del Canje
N26 4:53PM - Iván Márquez Secretariado FARC EP

el comandante de las farc ariel losada explica por que se distancia de evo morales.
N26 2:54PM - ariel losada

el comandante de las farc ariel losada explica por que se distancia de evo morales.
N26 2:54PM - ariel losada

To Be or Not Any more
N26 2:07PM - Zenit

Alejaron la paz de Colombia 
N26 1:44PM - Beltrán Haddad

PAGINA DEL GRUPO DE INVESTIGACION INTERDISCIPLINARIA: COMITE DE EDUCACION, UNIVALLE
N26 1:22PM - ESTUDIANTES DE LA UNIVERSIDAD DEL VALLE

¿A qué le teme Uribe Vélez?
N26 1:15PM - José María Carbonell 

Bolivia: Los mil rostros de la sedición
N26 12:33PM - Antonio Peredo Leigue

Desplazamiento Forzado en Colombia: Veredicto del Tribunal internacional e Opinión
N26 11:58AM - Justicia y Vida

el presidente pinocho
N26 11:28AM - fredy chikangana

[Queda la Palabra] - Retomar el diálogo Venezuela-España. 
N26 11:20AM - Jesús - Queda la Palabra

Confusión en Briceño por cinco muertos
N26 9:18AM - El Mundo - Medellín

Dos errores
N26 8:18AM - Germán Patiño

Sonata judicial inconclusa
N26 7:25AM - Editorial - El Nuevo Siglo

Colombia, ELN: “…Somos fruto de la resistencia popular…”
N25 10:08PM - red pueblo

Militant Bush Nazis in the Works
N25 5:30PM - Bobby Meade

Gobierno Chileno dona 7 millones de dolares para propaganda Politica
N25 4:23PM - viviana matus rodriguez

violentos combates entre las farc y el ejercito comd losada señala el derribo de 2 helicop
N24 5:38PM - ariel losada

uribe lameculo de eeuu torpedeo el canje por camandante ariel losada FARC-EP
N24 4:24PM - ariel losada pintosA

La presión oligárquica no conduce a la solución política
N23 10:44AM - Revista Insurreccion ELN

fuera snickers y cafam de la nacho
N23 9:18AM - estud. un

¿Juguetes diabólicos?
N23 9:02AM - Daniel Palacios

Colombia. ULTIMATUM DE URIBE, UNA TRABA MAS AL INTERCAMBIO HUMANITARIO
N20 11:06PM - J. Manuel Arango C.

yo naci cuando nacia la republica de marquetalia,comandante ariel losada
N20 5:09PM - ariel losada

NO MÁS CIRCOS CON ANIMALES
N20 9:38AM - VEGANO

comandante de las farc ariel losada denuncia atentado contra chaves
N19 6:49PM - ariel losada pintos

Hernán Durango: AHORA SI, SI. En Caracas PCV y PPT en recta final a favor de reforma
N19 3:32PM - Hernán Durango 

riot alemanha
N19 3:11PM - freedom

II Cine y ½
N19 2:08PM - Fundación Piqui
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





