








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





 VIOLENTO DESALOJO UNIVERSIDAD DE CALDAS EN MANIZALES: 24 ESTUDIANTES DETENIDOS

Las verdaderas razones de EstadoTras las detenciones de varios amigos políticos del Presidente Uribe, como
congresistas puestos por el paramilitarismo en la tribuna legislativa, altos
funcionarios como Jorge Aurelio Noguera ex director del DAS, gobernadores,
alcaldes,y especialmente después de las declaraciones de Mancuso y otros
paramilitares incriminando a más políticos uribistas, hacendados y
empresarios, se va entendiendo que detrás de la excarcelación de guerrilleros hay es
una fuerte presión sobre el gobierno para imponer la excarcelación de los
parapolíticos. Las razones de Estado para la excarcelación de guerrilleros que
invoca el gobierno, intentan evitar que las denuncias de vínculos con el
paramilitarismo  toquen o lleguen a los círculos más cercanos del Presidente.

El
Presidente ordena la salida de la cárcel de algunas decenas de supuestos
guerrilleros,   
no reconocidos por las Farc como tales, y trata de imponer al
guerrillero Rodrigo Granda a salir de la cárcel para que oficie como mediador,
supuestamente como gesto de buena voluntad para lograr la liberación de secuestrados
por la guerrilla. Sin embargo, esa “gratuita cuota inicial” es una cortina de humo
para favorecer a quienes contribuyeron con la estructura militar, política, social y
económica del paramilitarismo, ya sea desde el Estado o desde las empresas privadas.

Chantaje 'para'

LA PROPUESTA DE EXCARCELACION: OTRA JUGADA MAESTRA DE IMPUNIDAD
Comunicado de las FARC
El excarcelador









			Comenzaron movilizaciones anti-G8 en Alemania
		



Fuentes de Inforamción: Indymedia Germany reportará en dos idiomas: IMC Germany (en) | IMC MADRID | G8 TV - daily video stream from the G8 | flashradio - daily podcast (en) | IMC UK Topic G8 2007



Del 6 al 8 de junio los "representantes" de ocho de los estados capitalistas mas poderosos del norte global se reunirán en Heiligendamm cerca de Rostock en Alemania. En el pequeño pueblo estarán George W. Bush, el italiano Romano Prodi, el canadiense Sthepen Harper, el japonés Shinzo Abe, el ruso Vladimir Putin, el inglés Tony Blair -en su última salida pública internacional- y el novato presidente francés Nicolás Sarkozy. Los siete serán invitados de la anfitriona alemana Angela Merkel, presidenta en turno del G8.

 Desde hace tres décadas el G8 defiende un modelo económico estructuralmente generador de deuda, de pobreza, de desigualdades y de corrupción, incluso para el norte global mismo. A pesar de la represion policial y la propaganda política, la cumbre enfrentará una de las más grandes movilizaciones jamás reunida para bloquear al G8.
-5 DE JUNIODía de acción contra el militarismo y la guerra ha comenzado con un rally en Rostock en frente de la compañía armamentista EADS donde alrededor de 2000 personas han participado. El ánimo ha estado en alto; hubo varios discursos mientras la policía se mantuvo a una distancia corta del rally. Al comienzo de la tarde se espera que George Bush llegue al aeropuerto Rostock-Laage.
-RESUMEN LUNES 4 DE JUNIO: FOTOS: 1 | 2 | 3  | 4  | 5  | 6  | 7  | 8  Videos: 1  | 2 Las acciones se centraron en demandas por Libertad de Movimiento e Igualdad de Derechos para todos. Esta mañana ha habido varias acciones descentralizadas en Rostock que incluyeron una en la Oficina de Inmigración de la ciudad, y otra en Sonnenblumenhaus (lugar de los ataques Nazis contra refugiados en 1992) [reporte de la mañana en inglés]. Por la tarde habrá una demostración en el centro de la ciudad, y una conferencia en la noche. La policía ha sido agresiva todo el tiempo, en especial cuando arremetió contra gente en la manifestación de Sonneblumenhaus. La policía también ha realizado detenciones aleatorias en estaciones de tren y en buses con gente que se dirige a las manifestaciones. Reportes dan cuenta de al menos 10 personas arrestadas hasta el momento. Clic aquí para las últimas actualizaciones.

-RESUMEN DOMINGO 3 DE JUNIO: 
Alrededor de 5,000 personas participaron de una movilización como parte del “Día de Acción por la Agricultura” bajo el lema La resistencia es Fructífera, en la ciudad de Rostock. La movilización se ha desarrollado pacíficamente, a pesar que algunos reportes dan cuenta de intentos de la policía por escalar la situación. Reportes también informan de detenciones y cateos por parte de la policía alrededor del área. Más temprano un grupo de gente se sentó como protesta de solidaridad a las afueras del centro de detención en Industrie Str donde mantienen a la mayoría de los arrestados.
 

-RESUMEN SÁBADO 2 DE JUNIO : La semana de plenas movilizaciones y acciones contra el G8 empezó de lleno en la ciudad de Rostock. Alrededor de 80,000 personas siguieron el llamado a participar en dos manifestaciones diferentes que convergieron en el centro de la ciudad para un concierto [reportajes recopilados]. La policía se tornó violenta y continuó atacando a la multitud durante largo rato, inclusive a aquellos que asistían al concierto. Ello derivó en varios enfrentamientos con los manifestantes. El equipo legal reporta un total de 164 personas arrestadas ayer, mientras distintos reportes dan cuenta de cientos de personas lesionadas a causa de la violencia policial. [reportaje en inglés y secuencia de eventos] [Reportajes y fotos en la publicación abierta de Indymedia-UK 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | Videos ]. Por otra parte, activistas antifascistas se movilizaron en la ciudad de Schwering en respuesta a una demostración nazi que ha sido convocada en la ciudad, pero la policía reprimió fuertemente a los activistas antifascistas impidiéndoles marchar [Reportes y fotos]


IMÁGENES: 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | 11 | 12 | 13 | 14

Video: 1 | 2 | 3

Gran Marcha Contra El G-8 Bogota - Colombia
	PROTESTA CONTRA EL G8 BOGOTÁ JUNIO 7

LA GRAN ACCION GLOBAL: resistencia MUNDIAL, a marchar todos EN el mundo el 7 junio



Policía tomó a sangre y fuego campus de la Universidad del CaucaAproximadamente 200 efectivos de la fuerza pública, ingresaron “sorpresivamente” al recinto Universitario luego de recibir una orden presidencial, destruyendo las instalaciones y atropellando impunemente a los estudiantes que se encontraban en su interior, desarrollando una ocupación pacífica desde el pasado 9 de mayo del año en curso, como mecanismo de resistencia frente a la irresponsable y lesiva aplicación de políticas estatales, que ponen en riesgo inminente la educación pública; políticas que en los últimos meses, han movilizado a miles de miembros de instituciones educativas de carácter público en todo el territorio nacional

¡Alerta en UniCauca! ESMAD arremete con Violencia contra estudiantes en ocupación

Policía toma a sangre y fuego campus universitario de UniCauca

ACCIÓN URGENTE: Estudiantes de la Universidad del Cauca, Brutalmente Reprimidos

Testigos denuncian que el Esmad hace montaje a estudiantes para judicializarlos

 Imágenes


  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



30 de MAYO: Monumental movilización nacional de maestros y estudiantes en defensa de la educación pública  REFORMA A LAS TRANSFERENCIAS APROBADA EN PENÚLTIMO DEBATE

 Fotografías del 30 de mayo

Alrededor de 200 mil manifestantes se movilizaron en la capital. Más de 60 mil  educadores, estudiantes y padres de familia arribaron a Bogotá a las 10 de la mañana luego de marchar kilómetros y kilómetros durante cuatro días desde Tunja, Honda, Girardot y Villavicencio, para sumarse a las 7 marchas convocadas por la Federación Colombiana de Educadores y con la participación también de estudiantes universitarios y de secundaria. Los manifestantes se tomaron a la ciudad con la intención de visibilizar en Bogotá esta lucha por la educación, y en rechazo categórico al Proyecto de Acto Legislativo de recorte a las transferencias y el Plan Nacional de Desarrollo que atenta contra la educación superior pública.
El magisterio viene adelantando la campaña de denuncia de los parlamentarios uribistas que han v otado el Acto Legislativo 011, pidiendo que la población no dé un voto más para los enemigos de la salud y la educación. 

 Rector de Universidad Pedagógica Nacional ordena cancelación de semestre
 Comunicado Triestamentaria UPN
 La consulta virtual de la Rectoría de la UN es ilegitima
 Universidad Nacional se encuentra sitiada
 Asamblea permanente UPTC
 Esmad reprime protesta estudiantil en la Universidad de Cundinamarca (Fusagasugá)
 urgente: ¡Desalojo en colegios tomados en Bogotá!
 Estudiantes de secundaria bloquearon nueve horas la Autopista Sur (Bogotá-Soacha)
 REFORMA A LAS TRANSFERENCIAS APROBADA EN PENÚLTIMO DEBATE








Panorámica de la Plaza de Bolívar durante la gran movilización del 23 de mayo de 2007
Más fotografías del 23 de Mayo






¡¡¡ EL PARO DE MAESTROS CONTINUA !!!


 Más de cien mil voces de protesta recorrieron el pasado 23 de mayo las calles bogotanas, en el marco del Paro Nacional convocado por las Centrales Obreras y la Gran Coalición Democrática, contra el Plan Nacional de Desarrollo, recortes en las Transferencias,  y la no aprobación del Tratado de Libre Comercio entre Estados Unidos y Colombia.  Las marchas que paralizaron la ciudad hoy fueron el eco de miles de maestros, trabajadores, estudiantes, sindicalistas y defensores de derechos humanos, inconformes con los desmanes del gobierno de Alvaro Uribe Vélez y se constituyen en las verdaderas cifras que las encuestas oficiales no reportan.
Es de destacar la notable presencia de estudiantes de secundaria, algunos de los cuales se desplazaron desde la ciudad de Fusagasuga desde el día lunes, con el fin de hacer visible, como ellos mismos lo dicen, el rechazo de la juventud al proyecto que niega el derecho a la educación. Pero las manifestaciones de hoy, son solo el comienzo de este Paro de maestros, que continuará hasta nueva orden, y que no se deja amedrentar por las amenazas de Uribe Vélez de descontar del salario los días no trabajados. 

 Escuche Reportes de la jornada desde Cauca, Medellín, Barranquilla, Bogotá y otras regiones - Radio Payumat









			Nuevo Golpe a la Educación Superior
		





Fotos de las protestas estudiantiles [1] [2] [3] [4]  Entrevista a dirigente estudiantil UN- 10 de mayo
  Segunda Entrevista otro dirigente estudiantil UN- 10 de mayo
 Sobre las calumnias de los medios

Una multitudinaria movilización en defensa de la universidad pública, realizaron el 10 de mayo los estudiantes, trabajadores y profesores de las universidades de Bogotá. En cuatro de las universidades públicas del país -Nacional (Bogotá y Palmira), Industrial de Santander, Atlántico y Cauca- se encuentran en paro, decretado por las asambleas multiestamentarias de los respectivos centros universitarios, a raíz de la reciente aprobación, por parte de la mayoría uribista en el Congreso, del Plan de Desarrollo 2006-2010.

La ejecución del Plan de Desarrollo sería el acta de defunción de la universidad publica en Colombia, al abrirse la puerta de su privatización, ya que, entre otras medidas, serán estas instituciones las que asumirán el pago de las deudas pensionales -que sólo en la Universidad Nacional ascienden a más de $2 billones- lo cual, las llevaría a una quiebra inevitable. Así pues, pese a las amenazas, señalamientos y hostigamientos, son miles los estudiantes que en todo el país han decidido movilizarse y proclamar que ¡es hora del paro nacional universitario!

 Universidades públicas se toman las calles de Bogotá  protestando contra el Plan Nacional de Desarrollo
 Comunicado del PDA
 FECODE precisó inicio de paro indefinido
 Porque la vida de la Universidad está en peligro, movilicémonos  todos para defenderla
 La universidad no está cerrada, el movimiento se mueve y el paro no para
 Universidad Tecnológica del Chocó en pie de lucha
 Represión en la UIS deja estudiante gravemente herido
 Asamblea General Triestamentaria de la Universidad del Tolima
 No perdamos la marea alta

¿Qué está pasando con la Universidad Pública?

UN: Asamblea Permanente Multiestamentaria
 Universidad Nacional en asamblea permanente
 Ocupación pacifica en la UniCauca
 Grave situación de DDHH en la U. del Cauca

Informe de Comité de Derechos Humanos de la UIS

Amenazas contra la vida e integridad personal de los estudiantes de la UIS
 Universidad Surcolombiana en paro indefinido

Todas y todos por la Universidad



¿Se emborrachó la Policía? Espionajes buenos y malos
Contrasta la estrepitosa caída del director y diez generales de la policía, decretada por el gobierno de Uribe Vélez la noche del 14 de mayo, por la interceptación ilícita de comunicaciones, con la reiterada complicidad del Palacio Presidencial con el coronel Mauricio Alfonso Santoyo Velasco, Secretario de Seguridad de la Presidencia, sindicado y sacionado por la procuraduría por la interceptación ilegal, mediante la presentación de documentos falsificados, de 2020 teléfonos de Medellín entre 1998 y 2000. Uribe sostuvo a Santoyo hasta que la sanción fue ratificada y luego lo restituyó al servicio, llamándolo, incluso, a curso de general, en diciembre de 2006. El único argumento de Uribe era que el fiscal Luis Camilio Osorio -¡hágame el favor!- había exonerado al coronel y se había negado a examinar la conexión de las interceptaciones con asesinatos y desapariciones, como la de Ángel Quintero y Claudia Monsalve, socios de Asfaddes, en octubre de 2000.

Ahora, en una noche, de un plumazo, sin Fiscalía ni Procuraduría, el gobierno Uribe 'descubre' que la policía le pincha las comunicaciones a la oposición y hasta a los ministros. Cuando, apenas una docena de días antes, el mismo presidente proclamara orgulloso que la "inteligencia militar y policial" espiaba a los opositores al TLC y afirmara que "no se cuidan, como creen que se cuidan". Ergo, sabía que los organismos de inteligencia espiaban ilegalmente a la oposición y, entonces, no le parecía mal sino muy bien. 

¿Decidió el gobierno Uribe dejar de violar las comunicaciones de la oposición o no le gustó que la policía le aplicara la misma medicina a los ministros? O, más bien, ¿no podía tolerar que la policía espiara a los jefes paracos, criminales convictos y confesos recluidos en una cárcel, como si fueran cualquier dirigente del Polo Democrático Alternativo, algún sindicalista próximo a ser asesinado o un activista de derechos humanos a punto de ser desaparecido por los interceptadores? o ¿lo intolerable ha sido que algún oficial de policía le entregó a la revista Semana la prueba reina de que, de Ralito a Itagüí, la reconciliación de los paramilitares en una farsa, tan grande como La Catedral y semejante prueba debarata el "proceso"? o ¿hay otro gran emplasto detrás de toda esta zaranda y se quiere detener la cascada de verdades que comienza a aflorar?





			Cien mil personas nos movilizamos en Bogotá
		



 Fotos de la marcha en Bogotá
Comenzando por los sindicatos (CGT, trabajadores de ETB, sintrametal, CUT, CTC), con la participación de los indígenas del Distrito Capital y campesinos de distintos lugares y sus comparsas y de los diversos movimientos políticos de izquierda, la carrera séprima de Bogotá fue colmada entre las diez de la mañana y las dos de la tarde por la marcha de protesta contra el TLC, la parapolítica y el asesinato de sindicalistas, por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia. La creatividad popular multiplicó la música y la alegría y ridiculizó a Uribe, Bush y sus políticas. Los grandes medios se dedicaron a destacar los enfrentamientos entre grupos de jóvenes y la policia, que ocurrieron después de la manifestación. En Barranquilla, Bucaramanga, Medellín, Cali, Bucaramanga y las demás ciudades de Colombia también se desarrollaron multitudinarias marchas este 1° de mayo.

Entre tanto, en Estados Unidos cientos de miles de trabajadores inmigrantes marcharon por sus derechos, en Chicago, Los Angeles, San Francisco, Houston, Dallas, El paso, Miami y Nueva York. también se celebró el Día Internacional de los Trabajadores con grandes movilizaciones, en Venezuela, Ecuador, México, Cuba, Nicaragua, Costa Rica, Argentina, España, Francia, Grecia, Gran Bretaña, Japón, Tailandia, Filipinas y Indonesia. En Chile se registraron enfrentamientos, en tanto que en Turquía la policía disolvió la manifestación.


Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington





Tras el debate sobre paramilitarismo en Antioquia: evasivas y acecho a la oposición



	Así la prensa gobiernista al unísono proclame que Uribe con la rueda de prensa ofrecida el 19 abril  despejó todas las dudas sobre su responsabilidad con  el paramilitarismo en Antioquia, por ser “frentero y dar la cara”, lo cierto es que no mejoró la desastrosa defensa de sus ministros.

El presidente evadió la mayor parte de las preguntas que le hicieron los periodistas, intentando desconocer las pruebas que se presentaron en el debate del Congreso sobre los delitos de lesa humanidad en Antioquia.

A pesar que procesos enteros sobre Antioquia en la fiscalía de Luís Camilo Osorio fueron desmembrados o paralizados, a preguntas tales como si se deberían reabrir las investigaciones, el presidente simplemente no contestó.
Intentó también desconocer el principal planteamiento del debate, que se basó en la relación de las Convivir  con los paramilitares que él mismo autorizó durante su gobernación.

Tanto él como sus ministros han salido a señalar que los argumentos del Senador Gustavo Petro son calumnias, pero hasta el momento no han procedido a denunciarlo ante la Corte Suprema de Justicia. Y en el colmo del descaro, pese a su irrebatible carácter de gobierno plutocrático, en nombre los etéreos intereses de la Nación, responsabiliza a la oposición por la creciente desconfianza internacional sobre el Gobierno.

También en un acto fallido y dentro del estilo “frentero” que tanto le gusta a la gran prensa, con una declaración amenazante y llena de desfachatez, Uribe reveló que la oposición está siendo seguida, infiltrada e intervenida por los cuerpos de seguridad.

Uno de los objetivos del debate sobre el paramilitarismo en Antioquia fue el de hacer un llamado a la justicia para que reabra los procesos que ha cerrado irregularmente y construya una instancia sistemática especializada en el tema. Si no hay verdad o reparación de las víctimas en Antioquia no la habrá en el país, y  lo anterior el Gobierno está decidido a impedirlo. 

Polo Democrático dice sentirse amenazado por Inteligencia del gobierno
  Al país se le debería definir qué se entiende por 'inteligencia'
EL SENADOR PETRO SE RATIFICA EN SUS PRUEBAS 
Uribe tiene ''doble agenda'' hacia Estados Unido y Colombia, afirma Gustavo Petro
Al Gore, siente vergüenza de compartir con Uribe Vélez el mismo recinto 
Todo por una foto con Al Gore
El que a hierro mata, a hierro muere 
Álbum familiar
El mejor ataque es la defensa 





En el gobierno de las fosas comunes
DEBATE SOBRE EL PARAMILITARISMO EN ANTIOQUIA







  Descargue los audios de las intervenciones del Senador Gustavo Petro,PDA

¡Si este debate midiera la historia de este fenómeno "Paranarcomilitar" en Antioquia en litros de sangre, nuestros ríos cambiarían su color!. 
Alvaro Uribe Vélez como gobernador de Antioquia autorizó "Convivir" de los jefes paras: a alias "Julián Bolívar", la Convivir "Deyavane", en Yarumal, y a "Chepe Barrera", "Siete Cueros, en La Ceja; este último, también dirigió otra Convivir fuera de Antioquia, llamada "Guayacanes", según denunció Gustavo Petro. Salvatore Mancuso, pertenecía a las Convivir "Horizonte" y "Guaymaral"; "Monoleche" hacía parte de "Abibe"; Francisco Javier Piedrahita y "Cadenita" integraban "Nuevo Amanecer"; Salomón Feris Chadid, alias '08', "Orden y Desarrollo"; y Juancho Prada, de "Los Arrayanes". El esposo de 'La Gata", Héctor Julio Alfonso, era integrante de la Convivir "Esperanza Futura", y el hijo de ella, Jorge Luis Alfonso, de "Orden y Desarrollo".

Este debate que se ha convertido en pieza de trabajo de la prensa nacional, como del gobierno, que vienen sacando a la luz pública más políticos y sus prácticas impunes,  relatará a los colombianos la relación de reconocidos personajes de la clase oligárquica de Antioquia con el narcotráfico, las convivir, algunos finqueros, ganaderos, las multinacionales, militares de altos mandos, la intervención en diferentes masacres, la relación directa entre ellos y donde curiosamente todos “son de la misma cuadra” del Presidente.  Pero también, este debate es una deuda con la humanidad, con Colombia, con Antioquia y con cada familia víctima de este horror.
 
Resulta “sorprendente” por calificar de alguna manera este accionar presidencial de dos meses acá, que se tomen el trabajo de hacer toda una ardua compilación y recolección de información sólo para dar respuesta al debate del congresista y que durante más de 10 años los gobiernos de turno incluido el presente no quisieron hacer nada, con un silencio pleno complice, dado su connivencia e impulso con el narcoparmilitarismo, a pesar de las miles de denuncias que hizo el pueblo antioqueño frente a la agresión y barbarie permanente a que fueron y siguen siendo sometidos.   
 
Las CONVIVIR se constituyeron en sujeto armado sin subordinación a las Fuerzas Armadas, personas de carácter privado que asumieron tareas propias de la policía, encargándose del orden público y el control de la población. El que sectores privados con armamento pesado disputaran el monopolio de la violencia con el Estado no tiene otro nombre más que: paramilitarismo con manto legal.




 INFORMACIÓN GENERAL

Antioquia paramilitar hoy en día
Los 12 Apóstoles 
 Parapolitica en Puerto Berrio - Antioquia por Wilson Zapata
 Burlados colombianos por ex jefe paramilitar 
 Petro destapará narcoparamilitarismo en Antioquia. Por Horacio Duque
 Ni tan bello por Daniel Coronell
2 mil personas involucradas en Antioquia con 'paras' PDA
 Estado y paramilitarismo por Reinaldo Spitaletta
El paramilitarismo en Antioquia Horacio Duque
Mapa Para en Antioquia Movimiento de víctimas
 En Medellín, acosan los paramilitares IPC

Recordemos algunos horrores de este fenómeno “Paranarcomilitar”, donde con toda la sevicia vienen arrasando sistemáticamente por más de 10 años con menores, niños, adultos y ancianos, con la complicidad incluso de multinacionales.

 La Masacre de Mapiripan
 Las masacres realizadas en Ituango Norte de Antioquia
 la Comunidad de Paz de San José de Apartado
 Caso Palma Africana y situación de Curvarado, Jiguamiando y agresión en la zona de la Brigada XVII
 Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia
 Seguimiento al tema de la narcoparapolítica Colombiana



EL DEBATE Y DOCUMENTACIÓN

Actas y resoluciones de las Convivir Deyavanc y Los Guaymarales
Propuesta del Senador Gustavo Petro
Reconocidos Paramilitares en las Convivir
Fotos presentadas en el debate sobre Antioquia y los paramilitares
Cartas relacionadas en el debate
Cuadro de las Convivir y hechos asociados
Uno de los casos presentados
Audios de las intervenciones de Petro
 Texto completo de la Sentencia de la Corte Suprema que acusa a varios congresistas de integrar lo que se conoce en derecho penal internacional como "empresa criminal conjunta".

Referencias de prensa.
Convivir y paras: amor a primera vista  de Revista Semana
 El turno de Antioquia de Revista Semana
 4 reuniones de parapolítica en Antioquia
 A 2 días del debate de 'parapolítica' en Antioquia, aumenta guerra de nervios 
 'Yo vi cavar mi fosa'
 Entrevista con el senador Gustavo Petro Urrego 
'Pitirri' enloda a Mario Uribe Libardo Cardona
Un vistazo a los años en los que el paramilitarismo inundó de sangre a Antioquia
Petro revelará lista con 2.000 personas que auxiliaron a los paras en Antioquia 







POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh









Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana



TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Encuentro Agropecuario

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Política:
Paraestado

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

DEL TERREMOTO DE PÁEZ A LA ERUPCIÓN DEL VOLCÁN NEVADO DEL HUILA
J06 1:08AM - 8250000

ANIVERSARIO DE LA CATÁSTROFE DEL 6 DE JUNIO DE 1994 EN PÁEZ
J06 1:01AM - ALTER_NATIVA_ANDINA

Haciendo fuerza con plata ajena
J06 12:27AM - Jorge Orlando Melo

Aceptemos el reto: luchar por una nueva educación y sociedad
J05 9:13PM - Movimiento Magisterial al Servicio del Pueblo

POR LA LIBERTAD DE LA MADRE TIERRA
J05 8:23PM - Comunidades en Resistencia

Declaración Pública  para la Segunda Visita del Presidente Colombiano Alvaro Uribe
J05 7:09PM - Grupos Estadounidenses

'Razones de Estado Invocadas por Ejecutivo colombiano son Incompatibles con DIH
J05 7:06PM - Athemay Sterling

Porqué nos vamos a manifestar frente a la embajada de Francia en los días del G 8
J05 6:05PM - Cruz Negra Anarquista Bogotá

la violencia fascista en manizales
J05 3:15PM - veneco

CANCELACION TOTAL DEL SEMESTRE -UPTC-
J05 2:39PM - UPTC

NO MAS "PINCHAOS" NI BOCONES... ARAUJOS LONDOÑOS, LAS FARC DEBEN DE PLAGIAR  A E
J05 2:20PM - NO MAS "PINCHAOS" NI BOCONES ARAUJO

El naufragio de la Fiscalia General de la Nación
J05 1:44PM - Euripides

EL NARCO-PARAMILITAR, OLIGÁRQUICO Y POLITIQUERO GALLINERO SE DERRUMBA, AYUDEMOSLO A CAER!!
J05 1:40PM - EL GALLINERO DE TAITA JUSTO

Las verdaderas razones de Estado
J05 12:20PM - Luis Eduardo Saavedra

24 ESTUDIANTES DETENIDOS DE LA UNIVERSIDAD DE CALDAS
J05 11:47AM - FEUC

SIN OLVIDO 80-María Mercedes Méndez
J05 11:34AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

VIOLENTO DESALOJO UNIVERSIDAD DE CALDAS EN MANIZALES
J05 11:14AM - FCSPP

EL PAÍS HA RETROCEDIDO HACIA LA BARBARIE
J05 11:08AM - Enrique Parejo González*

Llamamiento a construir un fuerte movimiento cultural por la paz de Colombia
J05 11:00AM - Fernando Rendón

LA SOLIDARIDAD INTERNACIONAL DE LOS PUEBLOS Y LA SOCIALDEMOCRACIA COLOMBIANA.
J05 10:35AM - CÍRCULO NACIONAL DE ESTUDIOS JOSÉ ANTONIO GAL

LIBEREN A CLARA ROJAS Y A SU HIJO EMMANUEL
J05 10:20AM - Héctor Abad Faciolince

Antes de hablar de constituyente, es necesario exigir la renuncia de Uribe
J05 10:18AM - Gloria Cuartas

Pueblos del mundo se solidarizan con democratización del espectro radioeléctrico de Venez
J05 10:13AM -  Vive TV

UPTC, RESISTIMOS AUN DESALOJADOS Y CON SEMESTRE CANCELADO
J05 10:06AM - UPCTCISTAS BOYACA

Verdad a medias
J05 8:54AM - CARLOS ALBERTO ESTEFAN UPEGUI*

Los nuevos héroes
J05 8:46AM - EDUARDO VARGAS MONTENEGRO

“Indultitis”
J05 8:30AM - Editorial - El Nuevo Siglo

Accines contra el g-8: proyeccion pelicula y estampado Accion Global Contra El Capitalismo
J05 7:44AM - coordinador anti g8

De las cortinas de humo y otros demonios
J05 6:51AM - Johnson Bastidas

El FMI y la juventud patriótica colombiana ante el recorte de las 'transferencias'
J05 1:41AM - Aurelio Suárez Montoya

El incremento del área sembrada de coca demuestra absurdo de fumigaciones con glifosato
J05 12:56AM - observador

¿Por la puerta de atrás?
J04 11:25PM - Pedro Medellín Torres

LA UNAL A VACACIONES????
J04 10:39PM - LA NACHO NO SE RINDE

Peregrinacion a Caño Sibao - Castillo (Meta)
J04 10:02PM - hijos e hijas por  la memoria

MOVILIZACION CONTRA EL G8 EN BUCARAMANGA
J04 9:40PM - UNIDOS CONTRA EL IMPERIALISMO

la u de caldas en huelga universitaria. okupas m 29
J04 7:38PM - u de caldas

La Marcha UdeA y Unal
J04 6:40PM - GuAmI

Respaldemos nuestras justas demandas en las calles
J04 6:15PM - Comité Nacional Multiestamentario

CONVOCATORIA A MANIFESTARSE EN CONTRA DEL CAPITALISMO IMPERIALISTA EN CALI
J04 5:25PM - COMITES DE LUCHA DE CALI

De Irak al Caquetá
J04 3:37PM - Codhes

El gobierno no da pie con bola
J04 1:56PM - Johnson Bastidas / Agencia Prensa Rural

LAS CONVULSIONES DE COLOMBIA
J04 1:21PM - William ospina

Maniobra de gobierno y empresarios legitima impunidad
J04 11:46AM - CUT CGT CTC CPC

Recalentamiento presidencial
J04 11:33AM - Maria Elvira Samper

Aceite de 40
J04 11:24AM - Revista Cambio

Ejecución Extrajudicial del campesino GENARO POTES en el Alto Ariari
J04 8:51AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

CMP Informa: A 15 Años de la Masacre en Caño Sibao (el Castillo Meta)
J04 1:28AM - Centro de Medios Populares

Gran Marcha Contra El G-8 Bogota - Colombia
J04 12:46AM - coordinador anti g-8

EL COFRE, las dos caras de los derechos humanos en Colombia y el mundo
J03 11:04PM - Pakiko Ordóñez

¿Quién es nuestro Montesinos?
J03 11:01PM - María Jimena Duzán
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Cuando la CIA inició sus compras en Paraguay
J05 7:54PM - Nemesio Barreto Monzón

TODOS POR UN MUNDO SIN IMPERIALISMO!
J05 7:02PM - MOVIMIENTO DE RESISTENCIA POPULAR MUNDIAL

debate virtual sobre el G8 el hoy a las 8 en la sala de chat de anarcol
J05 6:16PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

La Tierra está amenazada
J05 2:54PM - Altercom

Resultados de la Asamblea Mundial de la Salud en los acuerdos en propiedad Intelectual
J05 1:05PM - Tove Iren S. Gerhardsen

Televisora Venezolana Social
J05 9:20AM - José Gregorio González Márquez

Fidel Castro, ESTE Martes...
J05 8:22AM - envia F Espinoza

No lloren por el Dólar
J05 1:34AM - Jim Willie

40 Aniversario Muerte Che Guevara
J04 10:38PM - Fundacion Che Guevara Bolivia

g8
J04 7:30PM - we

El fútbol y la violencia
J04 6:23PM - Gustavo Ick

Miles de personas volvieron a protestar contra cumbre G-8 en Alemania
J04 6:07PM - Bertha Tamayo

Buque de guerra estadounidense bombardea Somalia
J04 5:43PM - Democracy Now!

Nicolás Maduro pidió respeto a las decisiones soberanas de Venezuela
J04 3:57PM - Telesur

“Santos es un peligro para las relaciones” (
J04 9:47AM - Angélica M. Lagos C.

México: 'En nombre de Dios', evangélicos pobres ocupan lotes en Yucatán
J04 8:18AM - LUIS A. BOFFIL GOMEZ

CARACAS: EN PETARE RUGEN MOTORES DE CONSEJOS COMUNALES EN SECTOR JOSE FELIX RIBAS
J04 7:33AM - Hernán Durango

La CIA nos quiere manipular a favor de Rctv.
J04 1:54AM - Carlos Montoya

Declaración de los movimientos sociales andinos ante el Acuerdo de Asociación CAN-UE
J04 1:50AM - Organizaciones firmantes

Hola soledad
J03 10:30PM - Daniel Coronell

La experiencia socialista de la URSS
J03 6:48PM - Fernando H. Azcurra - Agrupación Mate Amargo

LA "NEUTRALIDAD POLÍTICA" NO EXISTE.
J03 5:31PM - Wilfredo Gutiérrez

Lucha contra los imperialistas del G8
J03 1:17PM - ¡La rebelión se justifica!

Video Cuando Muera Pinochet
J03 1:08PM - Sindicato Audiovisual

Violento comienzo de protestas en contra de la cumbre del G-8
J03 12:21PM - ROBERTO GONZALEZ AMADOR

BANCO DEL SUR UNA RESPUESTA ADECUADA DE AMERICA LATINA A LA ESPECULACION FINANCIERA
J03 12:03PM - CESAR ACHING GUZMAN

La verdad de Kyoto: enormes beneficios, poco carbono salvado
J03 10:54AM - Nick Davies

unidad y acción
J02 10:37PM - MJTF/brigadas internacionais

con todo
J02 10:33PM - MJTF/brigadas internacionais

contra la represión
J02 10:29PM - MJTF/brigadas internacionais

Farmamundi y la sociedad catalana se solidarizan con el campesinado del nordeste ant.
J02 9:08PM - Agencia Prensa Rural

Elección Porteña 2007: Un gran desafío a la izquierda
J02 7:16PM - Izquierda Punto Info

¿Cuál es el llanto por la RCTV?
J02 5:27PM - Wilfredo Gutiérrez

alemanha
J02 4:17PM - as

Primeras acciones contra el G8 en rostock
J02 3:49PM - rompiendo eskemas // x La Haine - Barcelona

Enfrentamientos en Alemania por cumbre del G-8, sigue la cobertura.
J02 3:42PM - rompiendo eskemas

Caracas: Trabajadores petroleros se suman a gran marcha antiimperialista  (MAS FOTOS )
J02 3:08PM - Minci-Fotos Hernán Durango

MASIVA MARCHA EN CARACAS RESPALDA  A LA REVOLUCION  Y  A   HUGO CHAVEZ
J02 2:34PM - Hernán Durango

Cubrimiento de la Contracumbre contra el G8, desde Helligendam, Alemania.
J02 1:44PM - rompiendo eskemas

PARAMONGA-PERU: DESPIDO FRAUDULENTO DE AZUCARERA AGROINDUSTRIAL PARAMONGA S.A.
J02 7:51AM - Mauricio Quiroz Torres

Venzuela: Ante la medida de Chávez contra RCTV y las movilizaciones de la reacción
J01 7:40PM - FT-CI
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

GOBIERNO DE URIBE PONE EN RIESGO A POBLADORES DE AREA CERCANA AL VOLCÁN NEVADO DEL HUILA
J06 1:32AM - Alter-Nativa-Andina

TIERRADENTRO, RECONSTRUCCIÓN INCONCLUSA Y GENERADORA DE MAYOR VULNERABILIDAD
J06 12:37AM - Alternativandina

 Venezuela, la CIA y las revoluciones de colores (anticonspiración)
J05 1:16PM - Félix López

CARTA ABIERTA DE UN EX - TIRA AL MOVIMIENTO ESTUDIANTIL
J05 11:54AM - CARLOS ENRIQUE DIAZ HERNANDEZ

ESTUDIANTES DE DERECHO DE UNICAUCA AMENAZADOS POR SECTORES AJENOS A UNICAUCA
J05 11:31AM - UNCAUCADEMOCRATICA

G-8: A Marchar en colombia
J05 7:36AM - coordinador anti g8

RECUERDA  LA CONSIGNA "PATRIA SOCIALISMO O MUERTE. O GOLPE DE ESTADO?
J04 8:54PM - ANTI-POPULISTAS

SAYAN-PERU: POLICIA INTERVIENE AL AHIJADO DE EX – ALCALDE EDILBERTO OBISPO EN A.H. 9 DE OC
J04 8:41PM - Mauricio Quiroz Torres

CHAVEZ RESULTO PARCERO DEL CAPITALISTA CISNEROS
J04 6:01PM - ANTI-POPULISTAS

EEUU busca desestabilizar a Venezuela utilizando a estudiantes
J04 4:00PM - RNV

no c/dc directly linked to drugs everywhere
J04 3:54PM - tomy zenderz

CHAVEZ Y EL TOTALITARISMO DEL SIGLO XXI
J04 3:06PM - ATENEOX

Declaración de apoyo al pueblo de Venezuela en su lucha por la democratización de los medi
J04 3:00PM - Humanidad En Red

ISAMEL GARCIA DISCUTE CON LA HOMOGENIZACION CHAVISTA
J04 2:14PM - VENEZUELA  SIN POPULISMO

General reencauchado
J04 11:28AM - Revista Cambio

Sensacional descubrimiento arqueologico en Bosnia
J03 8:06PM - Attilio Folliero

Desalojo de la U.....
J03 6:40PM - alguien

LO QUE OCULTA EL CHAVISMO !
J03 6:29PM - ISAIAS

LA PRENSA MEDIATICA Y SUS MANIPULACIONES.
J03 4:59PM - Carlos Montoya

CRIMINALIZACION DE LA PROTESTA ESTUDIANTIL
J03 4:57PM - ATENEOX

LA HEGEMONIA COMUNICACIONAL CHAVISTA
J03 4:19PM - ISAIAS

Si, globalizan la Miseria... Globalizaremos la Resistencia
J03 4:15PM - Sinpal-Colombia

EL FENÓMENO CHÁVEZ
J03 3:52PM - MELQUISEDEC NASCIMENTO

¿QUE ES EL CHAVISMO?
J03 3:37PM - ISAIAS

Comunicado Urgente de las FARC_EP
J03 5:17AM - Secretariado FARC-EP

NI CHAVEZ NI BUSH
J02 5:38PM - ISAIAS

¿AHORA QUE MAS QUIEREN?
J02 4:26PM - PEDRO ANTONIO CARDENAS C

 Expecial de la revuelta estudiantil: jovenes anarquistas y afines opina sobre la libertad
J02 3:42PM - ISAIAS

¿ Quien podría darnos informaciones sobre sargento Roberto Omar Shiarkey?
J02 3:35PM - Gobierno de la Provincia de Buenos Aires

MOVIMIENTO ESTUDIANTIL VENEZUELA
J02 3:10PM - ISAIAS

Evil Ways
J02 3:10PM - Bobby Meade
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





