








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!



A JUICIO LAS TRANSNACIONALES PETROLERAS OXI, REPSOL Y BP
Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 personas, se darán cita, los próximos 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia (Transversal 9 No 1a-35 sur), en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos.


EL FINANCIAMIENTO DE LA BRIGADA XVI EN YOPAL Y LA XVIII EN ARAUCA, ALGUNOS DE LOS CASOS QUE SE PRESENTARÁN ANTE EL TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS
Casos Audiencia Petrolera


Mas Informacion





  1 de agosto: Las mentiras y amenazas se mantienen en San José de Apartadó.  - 30 de julio: Solidaridad urgente con la Comunidad de Paz de San José de Apartadó. - 21 de julio: nuevamente agreden a tres lideres de la Comunidad de Paz, dos personas vestidos de civil y la policía. 17 de Julio: LA PERVERSIDAD CONTINUA, nueva constancia de la agresión a la Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  la arremetida paramilitar se mantiene en complicidad con la fuerza pública, PARAMILITARES ASESINAN A DAIRO, coordinador de la zona humanitaria de Alto Bonito (ubicada a cuatro horas de San Josesito), un líder que venía trabajando con la comunidad desde el 2004.   Días antes fueron dejadas varias constancias que anunciaban estos hechos:  (11 de julio) SE NOS QUIERE ATACAR DE NUEVO OCULTANDO LA REALIDAD, 13 de julio: AMENAZAS DE LOS PARAMILITARES.










O se hace presidencia o paramilitarismo 



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo




¡Al Aire Dache Bedea! Completo informe sobre la Movilización Indígena y el Encuentro Nacional de Víctimas




Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.










¿Cómo nos fue en la Visita por el País que Queremos?
Movilización Nacional por la Dignidad
Con la movilización y la visita a Bogotá, buscamos desprivatizar la infamia que nos acosa, definir una agenda mínima y fundamental de temas sobre los que el pueblo tiene que decidir como por ejemplo: ¡Acuerdo Humanitario YA!, Consulta Nacional frente al TLC, Referendo sobre el Plan de Desarrollo y las Transferencias, revocatoria del Estatuto Rural, Reforma Agraria, liberación y protección para la Madre Tierra, Salida Negociada al Conflicto Armado y desmantelamiento del Plan Colombia. Esta movilización es la continuidad y el comienzo de un camino para que todas y todos hagamos la agenda de Consulta Popular del Mandato por el país posible y necesario sin dueños. El objetivo es tejer para consolidar la jigra de la Vida, entonces primero empezamos a recoger las hebras que están dispersas, debemos hilar, trenzar, empezar a tejer y así hasta terminar la jigra. No es para el movimiento indígena, es desde éste para las organizaciones sociales y populares. hemos culminado la visita visitando a nuestros hermanos que llegados de todos el país, sufren en Ciudad Bolívar y nos hemos comprometido con ellos. Al paso que damos, dimos el 23 y que continuaremos hasta el 30 de julio, seguirán otros...

  Transmisión radial por Dachi Bedea



La Movilización del lanzamiento del Gran Levantamiento
Los Indígenas, la palabra y los Derechos Sociales en Colombia
Nuestra soledad: hasta cuando todos seamos un sólo pueblo no seremos nadie
Plegable de la Movilización Nacional
Imágenes, audios, videos y más sobre la Movilización


Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto



Las verdaderas razones de EstadoTras las detenciones de varios amigos políticos del Presidente Uribe, como
congresistas puestos por el paramilitarismo en la tribuna legislativa, altos
funcionarios como Jorge Aurelio Noguera ex director del DAS, gobernadores,
alcaldes,y especialmente después de las declaraciones de Mancuso y otros
paramilitares incriminando a más políticos uribistas, hacendados y
empresarios, se va entendiendo que detrás de la excarcelación de guerrilleros hay es
una fuerte presión sobre el gobierno para imponer la excarcelación de los
parapolíticos. Las razones de Estado para la excarcelación de guerrilleros que
invoca el gobierno, intentan evitar que las denuncias de vínculos con el
paramilitarismo  toquen o lleguen a los círculos más cercanos del Presidente.

El
Presidente ordena la salida de la cárcel de algunas decenas de supuestos
guerrilleros,   
no reconocidos por las Farc como tales, y trata de imponer al
guerrillero Rodrigo Granda a salir de la cárcel para que oficie como mediador,
supuestamente como gesto de buena voluntad para lograr la liberación de secuestrados
por la guerrilla. Sin embargo, esa “gratuita cuota inicial” es una cortina de humo
para favorecer a quienes contribuyeron con la estructura militar, política, social y
económica del paramilitarismo, ya sea desde el Estado o desde las empresas privadas.

Chantaje 'para'

LA PROPUESTA DE EXCARCELACION: OTRA JUGADA MAESTRA DE IMPUNIDAD
Comunicado de las Farc
El Excarcelador





  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



¿Se emborrachó la Policía? Espionajes buenos y malos
Contrasta la estrepitosa caída del director y diez generales de la policía, decretada por el gobierno de Uribe Vélez la noche del 14 de mayo, por la interceptación ilícita de comunicaciones, con la reiterada complicidad del Palacio Presidencial con el coronel Mauricio Alfonso Santoyo Velasco, Secretario de Seguridad de la Presidencia, sindicado y sacionado por la procuraduría por la interceptación ilegal, mediante la presentación de documentos falsificados, de 2020 teléfonos de Medellín entre 1998 y 2000. Uribe sostuvo a Santoyo hasta que la sanción fue ratificada y luego lo restituyó al servicio, llamándolo, incluso, a curso de general, en diciembre de 2006. El único argumento de Uribe era que el fiscal Luis Camilio Osorio -¡hágame el favor!- había exonerado al coronel y se había negado a examinar la conexión de las interceptaciones con asesinatos y desapariciones, como la de Ángel Quintero y Claudia Monsalve, socios de Asfaddes, en octubre de 2000.

Ahora, en una noche, de un plumazo, sin Fiscalía ni Procuraduría, el gobierno Uribe 'descubre' que la policía le pincha las comunicaciones a la oposición y hasta a los ministros. Cuando, apenas una docena de días antes, el mismo presidente proclamara orgulloso que la "inteligencia militar y policial" espiaba a los opositores al TLC y afirmara que "no se cuidan, como creen que se cuidan". Ergo, sabía que los organismos de inteligencia espiaban ilegalmente a la oposición y, entonces, no le parecía mal sino muy bien. 

¿Decidió el gobierno Uribe dejar de violar las comunicaciones de la oposición o no le gustó que la policía le aplicara la misma medicina a los ministros? O, más bien, ¿no podía tolerar que la policía espiara a los jefes paracos, criminales convictos y confesos recluidos en una cárcel, como si fueran cualquier dirigente del Polo Democrático Alternativo, algún sindicalista próximo a ser asesinado o un activista de derechos humanos a punto de ser desaparecido por los interceptadores? o ¿lo intolerable ha sido que algún oficial de policía le entregó a la revista Semana la prueba reina de que, de Ralito a Itagüí, la reconciliación de los paramilitares en una farsa, tan grande como La Catedral y semejante prueba debarata el "proceso"? o ¿hay otro gran emplasto detrás de toda esta zaranda y se quiere detener la cascada de verdades que comienza a aflorar?





			Cien mil personas nos movilizamos en Bogotá
		



 Fotos de la marcha en Bogotá
Comenzando por los sindicatos (CGT, trabajadores de ETB, sintrametal, CUT, CTC), con la participación de los indígenas del Distrito Capital y campesinos de distintos lugares y sus comparsas y de los diversos movimientos políticos de izquierda, la carrera séprima de Bogotá fue colmada entre las diez de la mañana y las dos de la tarde por la marcha de protesta contra el TLC, la parapolítica y el asesinato de sindicalistas, por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia. La creatividad popular multiplicó la música y la alegría y ridiculizó a Uribe, Bush y sus políticas. Los grandes medios se dedicaron a destacar los enfrentamientos entre grupos de jóvenes y la policia, que ocurrieron después de la manifestación. En Barranquilla, Bucaramanga, Medellín, Cali, Bucaramanga y las demás ciudades de Colombia también se desarrollaron multitudinarias marchas este 1° de mayo.

Entre tanto, en Estados Unidos cientos de miles de trabajadores inmigrantes marcharon por sus derechos, en Chicago, Los Angeles, San Francisco, Houston, Dallas, El paso, Miami y Nueva York. también se celebró el Día Internacional de los Trabajadores con grandes movilizaciones, en Venezuela, Ecuador, México, Cuba, Nicaragua, Costa Rica, Argentina, España, Francia, Grecia, Gran Bretaña, Japón, Tailandia, Filipinas y Indonesia. En Chile se registraron enfrentamientos, en tanto que en Turquía la policía disolvió la manifestación.


Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington


POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh









Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana



TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Educación:
Movilizaciones

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Moncayo y la desobediencia civil
A03 11:45PM - Reinaldo Spitaletta

Reflexiones... sediciosas
A03 11:36PM - Henrik López S.

"Nuevos" grupos paramilitares: una realidad
A03 8:19PM - Leonardo González Perafán

Política en Atlántico: Alianzas de caciques a espaldas de la ciudadanía
A03 7:49PM - Fabio Monroy Martínez

Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz…
A03 7:37PM - Asamblea por la Paz

Hacia una salida del transporte público en Bogotá
A03 7:17PM - Wilson Borja

En Barranquilla se inicia otra navegación por el río Magdalena
A03 7:10PM - Rafael Colmenares Faccini

Política Pública, Conflictividad Educativa y Democracia
A03 7:01PM - Orlando Pulido Chaves

Ejército asesinó a otro campesino en Puerto Rico (Meta)
A03 6:36PM - Camilo Raigozo

Seminario pedagogía
A03 2:15PM - Escuela Mario Gonzalez

Fumigaciones en el Catatumbo
A03 2:04PM - Asociación Campesina del Catatumbo

LOS GITANOS DE COLOMBIA PIDEN APOYO DEL ESTADO EN LA DEFENSA DE SU IDENTIDAD CULTURAL [1]
A03 11:31AM - VENECER GÓMEZ FUENTES [2]

Clamor por la vida
A03 10:39AM - GLORIA ARIAS NIETO

El Presidente y el Profesor
A03 9:55AM - DIANA SOFÍA GIRALDO *

Intento De Asesinato A Héctor Torres - Defensor De Derechos Humanos Del Ariari
A03 9:29AM - dhColombia - Red de Defensores No Institucion

Abuchean a Uribe en acto sobre el canje con las Farc
A03 9:16AM - Jorge Enrique Botero

Corte dice que Uribe trató de usurpar sus facultades
A03 9:08AM - El Nuevo Siglo

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe
A03 8:16AM - Canal Caracol

No dejemos solo a Moncayo
A03 7:31AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Una Voz de 50 años
A03 7:28AM - LIBARDO MUÑOZ

Carta   a  la Presidenta  del Congreso
A03 6:29AM - Pablo Beltran

URIBE vs MONCAYO 
A03 5:14AM - El Nuevo Siglo  

URIBE vs MONCAYO
A03 5:08AM - Gonzalo de  Francisco

LA FLAGELACIÓN DE MONCAYO
A03 1:28AM - Jorge Enrique Rios

Amenazas por parte de las aguilas negras a miembros de la comunidad universitaria UIS
A03 12:05AM - Panclastas

REPASO ECONOMICO / Colombia - Narcoáraestado Fallido
A02 11:14PM - hernán gonzález rodríguez

CMP Invita: Evento en Solidaridad con el Centro de La Cultura Libertaria
A02 10:15PM - Centro de Medios Populares

La siega de la palma, cosechando desde la memoria
A02 9:51PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

PROPAGA LA MANCHA
A02 7:45PM - mefisto

Nuevas amenazas en la universidad industrial de santander
A02 6:49PM - UIS

NUEVAS AMENAZAS CONTRA LIDEREZAS DEL PUEBLO WAYÚU
A02 6:10PM - SÜTSÜIN JIYEYU WAYÚU-FUERZA DE MUJERES WAYÚU

(Audio) Culmina caminata por acuerdo humanitario
A02 4:40PM - RAPSUR - RMR

Bush consintió financiamiento de multinacional estadounidense a los narco-paramilitares  
A02 4:12PM - El Tiempo

Acuerdos del movimiento campesino del Magdalena Medio con el Gobierno Nacional
A02 3:55PM - Agencia Prensa Rural

Las Águilas Negras amenazan a miembros de organizaciones sociales del Magdalena Medio
A02 3:50PM - Agencia Prensa Rural

Guamocó, una historia que se resiste al olvido
A02 3:46PM - Sandra Castro Marroquín- Camilo Rueda Navarro

Paramilitar desmovilizado confiesa haber cometido canibalismo
A02 3:18PM - El Tiempo

El discurso del presidente
A02 3:16PM - David

Gobierno mantiene fumigaciones en Putumayo
A02 1:18PM - Jorge Elícer Guevara

Casos Audiencia Petrolera
A02 12:57PM - TPP

EL FINANCIAMIENTO DE LA BRIGADA XVI EN YOPAL Y LA XVIII EN ARAUCA, ALGUNOS DE LOS CASOS 
A02 12:43PM - TPP

A juicio las Ttransnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP
A02 12:39PM - CCAJAR

MONCAYO  Y EL ACUERDO HUMANITARIO YA.
A02 11:48AM - RED DE PRENSA ALTERNATIVA DEL SUROCCIDENTE CO

 Sobre la prohibición del ministerio de comunicaciones a las emisoras comunitarias de emit
A02 11:33AM - fredyrivera

Miles de voces con el profesor Moncayo
A02 9:04AM - Periódico El Turbión

Moncayo: las lecciones del Maestro
A02 8:47AM - Mauricio Rodríguez

El Presidente Uribe embiste contra la Corte Suprema de Justicia
A02 8:44AM - Apolinar Díaz-Callejas

Profesor Moncayo: Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz…
A02 8:39AM - Asamblea por la Paz

Bienvenido
A02 8:34AM - Editorialito

Delito político y contrainsurgencia
A02 8:15AM - DARÍO MARTÍNEZ BETANCOURT*
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

 Brasil: Indígenas no contactados huyen de la fiebre del 'oro rojo'
A04 12:29AM - Survival International

Sindicato United Steelworkers apoya a trabajadores petroleros iraquíes en huelga
A03 11:56PM - Democracy Now!

CONCIENCIA del CALENTAMIENTO GLOBAL, 
A03 6:39PM - CONTRAELCALENTAMIENTO

La muerte entre un grupo Rom de Uruguay
A03 5:55PM - Nelly Salinas

El agua embotellada y el desastre ecológico 
A03 4:12PM - Edmundo Fayanas Escuer

De árboles blancos, chicos negros y Jena, Louisiana
A03 11:52AM - kalo

Argentina JUAN CARLOS SANCHEZ EN LA MIRA DE LA INTOLERANCIA
A02 11:18PM - J. Manuel Arango C.

SAYAN-PERU: HOY VIERNES SIGUE TALLER “PROYECTOS DE DESARROLLO” 
A02 9:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Campaña Internacional: Crímenes de la Triple A, Crímenes de Lesa Humanidad
A02 2:13PM - Izquierda Punto Info

SAYAN-PERU:  DIFAMADOR EMERSON MENA VERANO SENTENCIADO
A02 2:01PM - Mauricio Quiroz Torres

CHILE: POLÍTICA INTERCULTURAL DE LA DEFENSORÍA CONSIGUE INÉDITO FALLO PENAL PARA GITANOS
A02 11:44AM - MAPU EXPRESS – INFORMATIVO MAPUCHE

Ministerio de petróleo iraquí prohíbe negociaciones con sindicatos del petróleo
A02 8:52AM - Democracy Now!

Cuando La Realidad Supera al Realismo Mágico (II )  
A02 6:05AM - Norton  Contreras Robledo      

:: Multimedia:  Cri$Tina Fernández, La KandidaTa de Das KapiTaL
A02 3:18AM - Colectivo NPH

SAYAN-PERU: HOY JUEVES  CONFERENCIA DE  PROYECTOS DE DESARROLLO 
A01 10:21PM - Mauricio Quiroz Torres

Peligro a la vista! las emociones pueden matar!
A01 4:56PM - Marcia Sampaio

Conflicto Irak- Palestina: toda la Humanidad vs el gobierno mundial de EEUU y sus aliados.
J31 4:09PM - Sergio Delgado 

"El fármaco que cura del todo no es rentable" Richard J. Roberts, premio nobel
J31 3:55PM - Luís Amiguet/La Vanguardia 

Imitar a Chávez
J31 10:58AM - VICENTE TORRIJOS R.*

La repugnante compraventa de atletas 
J31 9:54AM - envia F Espinoza

La crisis económica empiea ahora en el sector inmobiliario porque era especulación total'
J31 4:11AM - Efraín Chury Iribarne

1967: Año de fuego, año de rabia
J30 8:24PM - kalo

Fondos de pensiones latinoamericanos: el negocio redondo de la banca española 
J30 4:56PM - Alberto Montero Soler/ Rebelion

La soberanía nacional de Irak: entre balas y goles
J30 2:23PM - Camilo Rueda Navarro / Agencia Prensa Rural

COMUNICADO Ñ
J29 11:10AM - Jorge Freytter-Franco

Condenados ex militares chilenos por la Caravana de la Muerte
J29 9:56AM - ABN

Desafío del Sur en el FMI
J29 9:27AM - Emad Mekay

Centroamérica: la industria de medicamentos genéricos enfrenta dificultades por el TLC
J28 5:06PM - Argenpress

Globalización de las Patentes, otra forma de dominación
J28 5:03PM - Eduardo Samán

En vez de interpretar a Venezuela de diferentes maneras, ¡tenemos que emanciparla!
J28 4:38PM - Franz J. T. Lee

UN ESTADO INCAPAZ DE RESOLVER SUS CONFLICTOS ES UN "ESTADO FALLIDO"
J27 9:21PM - Hendrik Vaneeckhaute

MÉXICO: GITANOS, VIAJEROS INCANSABLES*
J27 1:31PM - LORENZO ARMENDARIZ GARCÍA

Firmado Compromiso por la Unidad y Fortalecimiento de la central UNT, Venezuela
J27 1:15PM - Prensa CRT

Globalización: se desinfla el mito
J27 8:10AM - Ángel Guerra

Rigoberta Menchú
J27 6:19AM - LIBARDO MUÑOZ

Súmate a la Semana de Acción Global Contra la Deuda y las IFIs
J26 7:41PM - Movimientos

Perú: rechazan licencia para matar otorgada por Alan García a policías y militares 
J26 2:09PM - APRODEH / Rebelión

En CUBA siempre es 26
J26 10:41AM - envia F Espinoza

HUARAL-PERU: A.H. 3 DE OCTUBRE AVANZA OBRA CON REGION LIMA
J25 11:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Tenemos que cuidar nuestra Revolución Bolivariana, para que no la perdamos para siempre
J25 9:01PM - Franz J. T. Lee

La función judicial debe ser reformada para que no se mendigue la justicia en el Ecuador
J25 7:48PM - William Sánchez Aveiga

Complot contra gobierno incluía matar al presidente ecuatoriano 
J25 5:21PM - Prensa latina

Jornada Continental "Libertad a l@s pres@s del Imperio"
J25 4:11PM - ABP Uruguay

Actos del 20 de Julio en Venezuela (Observe las fotos) 
J25 3:00PM - PDA Caracas
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El Padre von Wernich es una víctima más del regimen dictatorial argentino
A03 8:24PM - Pastor Ayarza

Trascendental decisión
A03 9:28AM - Editorial El Nuevo Siglo

Bush Hiding Secrets of "Dictator Act" from HomeSecCom Chairman
A02 11:14PM - Captain Eric H. May

Paulatina des institucionalización
A02 8:39AM - Editorial El Nuevo Siglo

Comisión de Acusaciones radica denuncia contra magistrados de la Corte Suprema de Justicia
A01 7:30PM - Claudia Isabel Morales

Venezuela: Boletín DDHH y Coyuntura 188 de Provea. TITULARES
A01 8:59AM - Provea

Los moderadores de Indymedia
A01 7:27AM - Red Resistencia

Censura en Indymedia
A01 6:13AM - Red Resistencia

Pachamama
A01 5:10AM - Raul Escobar Grisales

SAYAN-PERU: CONFERENCIAS PROYECTOS DE DESARROLLO Y DEMUNA
A01 12:11AM - Mauricio Quiroz Torres

¿Qué será lo que quiere Botero Zea?
J31 8:33PM - Observador

Dieback! Bel Bows Down! and PGW post *****
J31 5:26PM - Bobby Meade 

QUEJA A INDYMEDIA : PARA EL MODERADOR
J31 4:55PM - CLAUDIO

La Biblia, el Marxismo y la Opcion para México
J31 1:41PM - Guillermo r. bravo

Indigeneous people Suriname in contact with mercury from goldmine
J31 7:55AM - Paul Kraaijer

Call for support by Anarchists Against the Wall
J31 7:40AM - AWALLS

LO QUE LA CORTE SE LLEVÓ 
J31 5:12AM - FERNANDO LONDOÑO HOYOS

CONVOCATORIA PERIODICO DE JOVENES
J30 7:50PM - Librepensador

SAYAN-PERU: MINI HOSPITAL CONSTRUIDO EN SAYAN
J30 12:28PM - Mauricio Quiroz Torres

SOPONCIO  PRESIDENCIAL 
J30 10:46AM - El Nuevo Siglo

Así será.
J30 10:23AM - Destino

nuestra patria es America introito
J30 2:04AM - pablo pueblo

nuestra patria es america
J30 1:39AM - pablo pueblo

PREFIERO QUE ME DIGAN MAMERTO QUE AVISPADO
J29 10:39PM - Carlos Montoya

Venezuela: Interview with El Libertario
J29 5:18PM - El Libertario' editorial staff

Peter DeFazio and the Portland Nuke
J29 3:38PM - Captain Eric H. May

Exageración desmesurada
J29 1:40PM - HERNANDO GARCÍA MEJÍA

El gobierno Uribe desafió a la Corte Suprema de Justicia
J29 1:09PM - El Nuevo Siglo

LOS SAPITOS DE LA LEY DE JUSTICIA Y PAZ
J29 12:22PM - lucis homos

¿La masonería trata de “Rasguñar” de nuevo a Samper?
J29 12:09PM - Observador

JORGE ENRIQUE ROBLEDO ENFRENTA A JOSÉ OBDULIO GAVIRIA
J29 12:02PM - el espectador

HUARAL-PERU: AGUA Y DESAGUE EN A.H. 3 DE OCTUBRE POR REGION LIMA
J29 9:24AM - Mauricio Quiroz Torres

LO QUE SE ESCONDE DETRÁS DEL MODELO NEOLIBERAL - LA CONEXIÓN GAVIRIA TRUJILLO
J29 7:40AM - blog del polo de risaralda

Cuba 2007: Al habla con el Movimiento Libertario Cubano
J28 6:07PM - Movimiento Libertario Cubano

Boletín MARIATEGUI -27/07/07-  Revista Mariategui
J28 3:51PM - Revista Mariategui

PERU:  VACIOS EN MATERIA EDUCATIVA EN MENSAJE DE ALAN GARCIA
J28 3:30PM - Mauricio Quiroz Torres

Sentencia de la Corte
J27 9:25PM - Ciudadano

Cartel Narco recluta gente en el ejército
J27 7:21PM - Colombiano en argentina

MÉXICO: PRODIGIOS GITANOS, HISTORIA AÚN NO ESCRITA
J27 4:23PM - VÍCTOR RONQUILLO

MÉXICO: GITANOS, OTRA VÍCTIMAS DE LA GUERRA SUCIA*
J27 3:29PM - VÍCTOR RONQUILLO

EL GOBIERNO LA PUDO EVITAR 
J27 11:50AM - Sistema Patria Libre

GRAVE SITUACION DE DERECHOS HUMANOS EN UNICAUCA
J27 11:41AM - RED DE DERECHOS HUMANOS DEL CAUCA

ACERCA DE LO EXDIPUTADOS DEL VALLE
J26 8:05PM - YURLY FARIDE PERDOMO

LOS GITANOS COLOMBIANOS: EL PUEBLO INVISIBLE*
J26 7:46PM - ANDRÉS GRILLO D.

EL REGRESO DEL IDIOTA
J26 7:32PM - VAREGAS LL USA

DECALOGO DEL POPULISMO IBEROAMERICANO
J26 7:20PM - ENRIQUE KRAUZE

SAYAN-PERU: PLANTEAN DEPARTAMENTO DE LA COSTA DESDE SAYAN
J26 4:21PM - Mauricio Quiroz Torres

Escandalo de Pepsi y Buger King
J26 3:35PM - Felix Torres

Entrevista a Francisco Santos, se pueden enviar preguntas
J26 9:51AM - El País, España

Radiografía de la sentencia de la Corte: sedición vs. concierto para delinquir
J26 8:48AM - El Nuevo Siglo
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia asheville www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





