








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales


GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA







Bancoterroristas despojan viviendas



324.000 personas están atrasadas en el pago del crédito hipotecario y podrían ser desalojadas de sus viviendas
El lunes 3 de septiembre 30 adultos y 10 niños resistieron el ataque de dos centenares de policías del ESMAD que pretendían dejar sin casa a Modesto Salcedo y a su familia, en el barrio El Encanto de Bogotá. Modesto recibió un crédito por 65 millones y hoy debe 80 millones de pesos, a pesar de que ya ha pagado 115 millones. ¿Cómo es posible que que a medida que uno paga la deuda sume en lugar de restar? Los bancos abonan las cuotas como pago de intereses y por años el monto adeudado no sólo no varía sino que genera nuevos intereses. para completar, si una familia se ve alcanzada y cree que ya no podrá pagar esa deuda inflable y decide vender la casa, el banco no acepta que al comprador se le transfiera la deuda tal y como está, con los abonos a intereses, sino que le hace un crédito nuevo, con lo que el calvario del pago de intereses vuelve a comenzar, por lo que casi nadie acepta comprar, pues o el vendedor pierde parte de lo que pagó o el comprador paga doble: con semejantes reglas, el embargo, desalojo y remate quedan como única alternativa. El artículo 51 de la Constitución no vale nada: "Todos los colombianos tenemos derechos a una vivienda digna", pero los bancos imponen en el estado leyes que impiden que este derecho sea efectivo: si la clase media no puede pagar, menos los pobres, por lo que la vivienda social es la cenicienta de cualquier auge de la construcción y la ceniza de las crisis.

Y si en Colombia llueve, en Estados Unidos no escampa: analistas preven que el índice de ejecuciones hipotecarias en Estados Unidos está alcanzando cifras nunca vistas desde la Gran Depresión.; el año pasado se presentaron 1,2 millones de ejecuciones hipotecarias y este año se preve que la cifra superará los dos millones. Cuando los derechos fundamentales se someten a los negociantes, dejan de existir. El derecho a la vivienda está aplastado por la ganancia capitalista, pero además este sistema baila del esplendor de los especuladores de las hipotecas, urbanizaciones y constructoras, a las bancarrotas como la que ya ocurrió en Colombia con el Upac, cuando los bancos no tenían a quien vender la cantidad de viviendas que embargaron y la que ahora amenaza con la Uvr o como la espantosa de la Gran Depresión en 1929 y la que ya comenzó en Estados Unidos por la codicia y demencia de Wall Street. 

Si 200 ESMAD no pudieron doblegar a  37 personas decididas a defender lo único que tienen, ¿cuántos ESMAD necesitarán los bancoterroristas para quitarle la casa a 324 mil amenazados por ellos, si esos 324 mil se unen? ¿Y Bush cuántos policías deberá movilizar para quitarle la casa a 2 millones de familias? Si a eso se le agrega el desastre que en los fondos de pensiones y de cesantías está causando la caída de las Bolsas de Valores, con el consiguiente efecto contra los jubilados y desempleados potenciales, ¿cuántos más se podrán unir para evitar ser asaltados y despojados por los grandes de las finanzas? Cuando la bancarrota se generalice, la unidad del pueblo sería la que podría desalojar a los banqueros y a sus gobiernos. Foto: Mauricio Moreno / EL TIEMPO




¡Como mienten los terroristas de Estado!
La toma armada del Estado Colombiano por 
el paramilitarismo o "Aguilas Negras"
Desde que se inicio el supuesto "proceso de negociación" y mal llamado "proceso de paz" con los paramilitares, se han registrado a la fecha, aproximadamente 2500 casos de violaciones a los derechos humanos, cuyo autor son los renombrados como "Aguilas Negras", que han incursionado con sus acciones de muerte en cada rincón del país, con la permanente complicidad de las fuerzas militares, la policía y funcionarios de gobierno, evidenciando esta parodia, que le ha sido útil al gobierno Uribe para legitimar la barbarie ante el mundo. Al mismo tiempo se mantienen las confrontaciones entre las propias bandas y jefes paramilitares, como la que eliminó al "Bloque Centauros" y la última ocurrida entre Mancuso-Don Berna y "Macaco", que le ha costado a éste perder los beneficios del "proceso".
La estructura paramilitar mantiene su organización, con camuflado o de civil, unos han rotado de territorio, otros se disputan, a tiros o con votos, zonas y corredores estratégicos de  narcotráfico, pero sus actividades continúan, algunos se mantienen en altos cargos de gobierno o aspiran públicamente a ellos, los paras que vacacionan en las cárceles siguen dando ordenes de exterminio y el país aumenta sus fosas comunes. La situación es tan alarmante que la OEA advierte ingenuamente un avance de grupos criminales en varios departamentos del país, así mismo, la "Comisión Nacional de Reparación y Reconciliación" ante los innumerables casos de horror a manos de estos asesinos insinúa pobremente esta situación. Todo esto vislumbra un panorama desalentador.

Sentencia de la Corte sobre paramilitarismo 
Coca y violencia en el Chocó Biogeográfico"
Las "Águilas Negras" dominan cinco regiones y están en Venezuela
Según un testigo, las "Águilas Negras" son las nuevas AUC más militarizadas
 ¿Qué son las Águilas Negras?
LOS NUEVOS GRUPOS ARMADOS DE COLOMBIA
 	
La nueva generación de paramilitares ya se deja sentir al menos en ocho departamentos del país 
Narcos rondan 'Águilas negras'
Mapa general Narco-Paramilitar






			La Capitalización de la Miseria
		



Enjambre de pobres
Nadie será sometido a tratos crueles, inhumanos o degradantes, dice el artículo 5 de la Declaración Universal de Derechos Humanos. Pero, cruel, inhumano y degradante fue el trato que el Gobierno dio a miles de pobres de Bogotá incluyendo niños, mujeres en embarazo y ancianos, en el parque El Tunal, para registrarse como aspirantes a subsidios de salud y educación, que entregará el programa Familias en Acción de la Presidencia de la República. La interminable cola llegaba al borde del horizonte. La gente dormía en la calle en medio de la helada y la lluvia para no perder su turno. Luego, para "humanizar" la espera fueron trasladados a las gradas de un coliseo de la miseria. Foto de El Tiempo
El modelo neoliberal mantiene en la pobreza a más del 60% de los colombianos; en Bogotá 3 millones de personas no pueden consumir las proteínas y vitaminas mínimas que necesita un ser humano para vivir;  y ahora el régimen capitaliza la miseria, en clientelismo presidencial al borde de las elecciones locales: "Uribe convoca a inscribirse en Familias en Acción", rezan los comunicados presidenciales, y a diestra y siniestra se forman las colas de famélicos a la espera de recibir miserables 50 mil pesos mensuales que alivien la desgracia. Algunos, con razón, exigen que no se repita el escabroso espectáculo de las interminables colas de pobres, pero lo que de ninguna manera se puede seguir repitiendo es la escabrosa realidad neoliberal de millones de pobres absolutos que genera la concentración de la riqueza. Mientras los grupos de capital financiero transnacional copan la propiedad de las grandes empresas colombianas, el paracolatifundismo arrebata las tierras de miles de desplazados y los monopolios de los agrocombustibles fabrican leyes a su favor en el Congreso, millones de personas sufren el hambre y la carencia de vivienda y ahora no tienen más remedio que hacer cola, para ver si en algún programa clientelista reciben una migaja  que alivie sus penas.


Un victimario con "Inmunidad Paramilitar"

En las sombras de este gobierno Rito Alejo del Río sigue libre.
Un día recibieron una orden proveniente de la Brigada XVII, del General
Rito A. del Río, a través del Mayor Chinome, según la cual, debían
impedir que dos personas que venían de Pavarandó y se dirigían a la
Brigada XVII, llegaran a su destino. ... bajaron del bus a los muchachos y los
llevaron al monte ... al pasar por Mutatá recogió a otros dos
detenidos y a las 4 ó 4:30 de la mañana fingieron un combate en La Llorona
para "legalizarlos" con armas que prestaron los paramilitares...
Testimonio de Oswaldo de J. Giraldo Y. Asesinado en el 2005
Este general se convierte en un símbolo total de impunidad en Colombia, desde hace más de 10 años ha sido denunciado por las comunidades, altos oficiales afirmaron las acciones criminales en cabeza de la Brigada XVII, testigos contaron las barbaries cometidas a su mando en connivencia con las AUC y hoy las cabezas reconocidas del paramilitarismo lo vinculan nuevamente a hechos de terrorismo de Estado. Versiones de diversa procedencia pero que coinciden plenamente.
Rito Alejo del Río fue llamado a calificar servicios en el 98 sin resultado alguno, posteriormente es investigado por conformación de grupos paramilitares, concierto para delinquir, prevaricato por omisión, entre otros delitos y luego de una paupérrima investigación judicial, precluye en el 2004 por no encontrar merito probatorio (firmada por Luis Camilo Osorio). Y el actual presidente le rindió honores al "pacificador" por todo el genocidio cometido en su transitar por Urabá y el Atrato.
Ante estos nuevos testimonios de Mancuso y alias "HH" que ameritan reabrir la investigación, el ente acusador advierte que ha hecho transito a cosa juzgada y, por ende, no puede la fiscalía ordenar la "reapertura" de las mismas...".  Al parecer no es suficiente los 150 o más asesinados, tampoco los testimonios de las barbaries y crímenes de lesa humanidad cometidas en las comunidades campesinas en Choco y Urabá, ahora menos, lo puede ser los testimonios de sus compañeros y cómplices de crueldad. 
Dicen que todavía en algunas zonas del país, se siente el hedor de muerte que deja a su paso.

 Recordar es morir, Daniel Coronell

Por nexos con bandas criminales, un general y un coronel de nuevo contra la pared 
Mancuso dice que los generales Rito Alejo del Río, Martín Carreño e Iván Ramírez ayudaron a expandir el paramilitarismo 
Los intocables
10 años de la operación Genesis
El paramilitarismo en Antioquia (I)
Esto no puede llamarse justicia
Rito Alejo en su laberinto
ACCIÓN DE CENSURA






Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto



  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington


POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Los bandazos financieros
S22 1:35PM - Eduardo Sarmiento P.

Todas las formas de hacer plata
S22 1:31PM - Alfredo Molano Bravo

ENTREVISTA: "La guerrilla en Colombia: El fin y los medios"  
S22 1:26PM - Juan Tortosa, Agencia Tinku

Respuesta a un criminal
S22 1:22PM - Felipe Zuleta

Hostigamiento y seguimientos de celadores al interior de la Universidad Industrial UIS
S22 1:06PM - Edwin Oswaldo Vargas Afanador

La embajada de Colombia impide que los Comités Ingrid Betancourt visiten a Jhon Pinchao
S22 11:52AM - Comité Ingrid Betancourt

URIBE SABOTEA EL ACUERDO HUMANITARIO.
S22 11:28AM - Juan de D Berrio

APRENDER DE LA DEMOCRACIA
S22 10:16AM - WILLIAM OSPINA

Bogotà: Aumenta respaldo a Jaime Caicedo, concejal del Polo
S22 9:34AM - Hernàn Durango 

NUEVO BLOG SOBRE RALIDAD COLOMBIANA
S22 9:29AM - Inter Press service

El pasado en presente
S22 6:29AM - Ramiro Bejarano Guzmán

A juicio once ejecutivos de Nestlé
S22 6:06AM - Sinaltrainal

Presupuesto 2008: Sin ruido y sin nueces
S22 5:54AM - Jairo Alonso Bautista

COMUNICADO: Señalamientos, persecusiones y agresiones Fisicas Estudiantes
S21 3:07PM - Asamblea General de Residencias universitaria

ACCION URGENTE: Estudiantes Universidad del Cauca Objetivo del Fascismo en Colombia
S21 3:02PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

En Cetino, Caño Manso y Caracolí, amenazas de muerte
S21 2:30PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

1018 desplazados Awá, 100 familias confinadas, menores a punto de morir
S21 2:21AM - ONIC

Los negocios y la playa
S21 1:55AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

La privatización de las clínicas del ISS
S21 12:47AM - Asociación Nacional de Enfermeras de Colombia

GRAVES SEÑALAMIENTOS A ESTUDIANTES DE UNICAUCA
S21 12:44AM - Territorio Libre Unicauca

Comuicado a la Opinión Pública Nacional e Internacional: Yovanny Pillimue
S20 7:19PM - acit

Ingrid ¿candidata?
S20 7:16PM - Ricardo Uribe

Aumentan las ejecciones extrajudiciales en la región del Bajo Ariari
S20 2:30PM - CCAJAR

Más de 965 indígenas Awá desplazados cerca de Tumaco
S20 12:55PM - ONIC

El éxito paramilitar de la desmovilización
S20 12:46PM - Periódico El Turbión

Sin Olvido: Yolanda Cerón Delgado
S20 12:25PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Alerta temprana: amenazas al concejal Algacel Novoa Parrado en Saravena
S20 12:15PM - Fundación de Derechos Humanos 'Joel Sierra'

Audiencia de juzgamientopor el homicidio de Luciano Enrique Molina Romero
S20 12:10PM - FCSPP

¡No a un TLC con la Unión Europea!
S20 11:54AM - RECALCA

 El Polo: Unido y fortalecido
S20 11:33AM - Polo Democrático Alternativo

CONTINUAN LOS ASESINATOS DE LOS PARAMILITARES EN LA ZONA - URABA
S20 11:19AM - Comunidad de Paz de San José de Aparatdó

Falsos guerrilleros
S20 7:50AM - CAMBIO

Tras modificación de otro articulito
S20 7:42AM - CAMILO SÁNCHEZ ORTEGA*

La Corte Suprema y el territorio patrio
S20 7:36AM - CARLOS LLERAS DE LA FUENTE

Proyección del documental "Presos del silencio"
S19 5:43PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

La CPCP solicita medidas de protección para los líderes del Curvaradó
S19 4:33PM - Coordinadora Popular Colombiana en París

Corte colombiana responsabiliza al estado por desplazamiento forzado
S19 4:26PM - Rafael Calcines

LA CATAPULTA DEL NARCOTRÁFICO - CLAROSCURO DEL PLAN COLOMBIA
S19 2:56PM - El Nuevo Siglo

Gustavo Moncayo pide a la UE que presione para un acuerdo humanitario 
S19 1:55PM - Observatorio SELVAS

informe anual 2007 de la CSI sobre violaciones de los derechos sindicales
S19 10:58AM - Coordinadora Popular Colombiana en París

Marchas en defensa de la salud. ‘No más paseo de la muerte’
S19 10:44AM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

LA IZQUIERDA QUE QUIERE LA DERECHA
S19 10:22AM - juan cendales

'Hay un plan de aniquilamiento del movimiento sindical'
S19 10:20AM - Álvaro Angarita

¿Qué significa ser joven trabajador?
S19 10:12AM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

La seguridad no es un programa de gobierno
S19 10:08AM - Alvaro Vásquez del Real

En defensa de la unidad
S19 10:06AM - Jaime Caycedo Turriago

¡Vaya paradoja!
S19 10:02AM - Carlos A. Lozano Guillén

Sinaltrainal presenta queja ante la OIT
S19 9:58AM - Sinaltrainal

Atentado de tipo paramilitar: Heridos por balas líderes de Caño Manso
S18 7:46PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Sin Olvido: Miguel Angel Quiroga Gaona
S18 7:03PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

RELIGIÓN, ECOLOGÍA Y LA CATÁSTROFE AMBIENTAL (Nota de PUMHA)
S22 11:23AM - Ramon Godoy

II Muestra de Documentales Independientes y Videoactivismo, Caracas 1/2008
S21 8:56PM - Colectivo Editor de El Libertario, Venezuela

La burbuja estallará de manera irremediable
S21 9:34AM - Gaston Pardo

Panamá: La privatización de las fuentes de agua
S21 2:39AM - Marco A. Gandásegui

“Irak es Vietnam en árabe”
S21 1:50AM - LIBARDO MUÑOZ

 Redefiniendo el sueño estadounidense
S21 12:16AM - Matt Reichel

Washington lanza nueva ofensiva de los TLCs
S21 12:12AM - APM

América: la invasión silenciosa 
S20 5:27PM - Stella Calloni, Cubadebate 

Gaza "zona enemiga": Israel y EEUU ponen en marcha la estrategia del "asesi
S20 5:09PM - IAR Noticias 

Declaración del Encuentro Centroamericano de Reforma Agraria
S20 1:01PM - La Via Campesina

Mentiras deliberadas, muertes extrañas y agresión a la economía mundial
S20 10:45AM - envia F Espinoza

 Una calle Salvador Allende … en el mundo
S20 5:25AM -  Una calle Salvador Allende 

Nuevas alertas sobre los TLC 
S20 12:36AM - Martin Khor

Economía de Estados Unidos: RIP
S20 12:05AM - Paul Craig Roberts

Bush y la teoría económica del derrame
S19 11:52PM - Paul Krugman

Programa Séptimo Día
S19 4:41PM - ALVARO BEJARANO 

Destructivos tratados de libre comercio esclavizan a países pobres(Proyecto Censurado 08) 
S19 4:36PM - Laura Rusu, Oxfam Report y Sanjay Suri/ 

La joyíta de Negroponte advierte que Chávez ganaría si fracasan TLC en Congreso de EEUU 
S19 4:15PM - Agencias

FLORICOLA EN HUELGA
S18 9:59PM - FETRALPI ecuador

Triunfo indígena en la ONU
S18 9:09PM - Magdalena Gómez

La inercia financiera estadounidense devasta los mercados globales
S18 2:47PM - José Agapito Ramirez

Advertencias de una recesión que se asoma
S18 2:42PM - Joel Geiger. ISO/Prensa "Marea Clasista 

La juventud contra la explotación capitalista, por un empleo digno y con derechos 
S18 2:36PM - Luis R Delgado J.

Estudio destacó 25 noticias más censuradas y no publicadas en EEUU durante 2006 y 2007 
S18 2:01PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN

La triste historia de ondear una bandera
S18 12:27PM - Daniel Palacios

Derriben ese muro
S18 5:51AM - Amy Goodman

El Contrato Social en Panamá 
S17 10:35PM - Manuel Castro Rodríguez

Panamá: 63 años de la muerte del líder kuna, Nele Kantule
S17 7:14PM - Dad Neba

Greenspan: La guerra de Irak fue 'principalmente por el petróleo'
S17 7:09PM - Democracy Now!

(Video) ¿Son los estadounidenses estúpidos?
S17 3:11PM -  sopas01

En Cuba la democracia es como debe ser: participativa 
S17 2:47PM - Angel Rodríguez Alvarez *, AIN *

La guerra contra las sombras
S16 8:52PM - Mumia Abu-Jamal

congreso del movimiento negro  europeo
S16 1:04PM - fundacion vida grupo ecologico verde

¿Cómo se evaporaron 9.000 millones de dólares aerotransportados de EEUU a Bagdad?
S16 1:22AM - Amy Goodman, James Steele, Donald Barlett

Declaración de la ONU sobre derechos indígenas
S15 10:43PM - Adelfo Regino Montes

Minera Majaz y Proyecto Rio Blanco
S15 8:20PM - CESAR ACHING GUZMAN

Maratón por la libertad
S15 4:42PM - carolina s.

Corporaciones, especuladores y agrocombustibles 
S15 2:31PM - APM

La crisis hipotecaria británica vuelve a sumir en la incertidumbre a las bolsas
S15 4:57AM - E.B.

NACIONES UNIDAS APROBÓ LA DECLARACIÓN SOBRE LOS DERECHOS DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS
S13 9:59PM - RANDALL BRENES

Las dos caras de EE UU y la manipulación de las conciencias 
S13 3:41PM - Miguel Urbano Rodrigues

La NED aumenta su presencia en América Latina 
S13 3:39PM - Eva Golinger 

A manera de ensayo El culto a la Riqueza
S13 2:58PM - Argelio Pérez Fabra.

Un contraataque a la distorsión de la información en Irak
S13 10:10AM - Ricardo Kauffman (Terra Magazine)

 Submarino nuclear norteamericano atraca en puerto de Curazao
S13 9:56AM - Aporrea

Renovación y continuidad en la ideología anarquista.
S13 9:53AM - Publicación Anarquista Libertad!

PODEROSA HUELGA DE MINEROS EN MEXICO
S12 9:17PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Socialismo Bolivariano: Unión, Unión, ¡Trabajadores del Mundo, Unios! (3)
S12 8:05PM - Franz J. T. Lee

PERÚ: LAGSAURA PROTESTA CONTRA MINERA "ISCAYCRUZ"
S12 4:25PM - Escapate

La crisis del neoliberalismo y la necesidad del socialismo
S12 3:42PM - Nelson Fajardo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Cumbre Nacional Universitaria
S22 6:24PM - Estudiante

Uribe, el Totalitarista 
S22 5:10PM - Carlos E. Parejo

Debate estudiantil sustituye guarimbas y violencia
S22 4:07PM - Daniela Rios

Aristóbulo Iztúriz ofreció clase magistral a estudiantes bolivarianos 
S22 3:44PM - Luis Enrique Araujo N

Representantes de comunidades europeas manifestaron su agrado por la actual propuesta 
S22 3:40PM - Luis Enrique Araujo N

Representantes de comunidades europeas manifestaron su agrado por la actual propuesta 
S22 3:40PM - Luis Enrique Araujo N

Marchita opositora se puso violenta
S22 3:36PM - Luis Enrique Araujo N

Marchita opositora se puso violenta 
S22 3:32PM - Luis Enrique Araujo

Marchita opositora se puso violenta 
S22 3:25PM - Luis Enrique Araujo

Venezuela today: complexities and outright lies
S22 1:51PM - Rafael Uzcátegui

El dólar se bambolea
S22 12:33PM - Salomón Kalmanovitz

Tendencias
S21 5:47PM - A.G. (Publicado en Libertad, Nº 44)

LA CORRUPCION DE LIMA METROPOLITANA ALCANZARIA  A LAS UGELES DE LIMA PROVINCIAS
S21 1:01AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Fools of Babylon *** 9/20
S20 3:16PM - Bobby Meade

FORUM DE LAS CULTURAS
S20 1:06PM - REBE

SAYAN-PERU: ING. FERNANDO MARQUEZ SALE VICTORIOSO EN JURADO NACIONAL DE ELECCIONES
S20 12:34AM - Mauricio Quiroz Torres

¡DESECHAR LAS ILUSIONES EN EL ESTADO BURGUÉS, COMBATIR SU TERRORISMO!
S19 11:54PM - COMITÉ DE LUCHA DE LA EDUCACION

PERU-ALEMANIA: LIBERTAD DE ANDREJ HOLM DE ALEMANIA EXIGEN MAESTROS PERUANOS
S19 11:34PM - Mauricio Quiroz Torres

SOBRE LA MEZQUITA OMAR IBN AL KHATTAB
S19 11:05PM - PEDRO DELGADO MOSCARELLA

LA MEZQUITA OMAR IBN AL KHATTAB, 10 AÑOS LIGADA A LA HISTORIA DE MAICAO
S19 10:55PM - EL INFORMADOR

American Jewry: Interests and Intents (w/ Help from Haaretz)
S19 10:32PM - Captain Eric H. May

CUMPLE DIEZ AÑOS DE FUNDADA LA MEZQUITA DE MAICAO, CORAZÓN DE LOS MUSULMANES GUAJIROS
S19 7:59PM - JOSÉ MOJICA P. 

TROTSKY Y STALIN ENTREVISTA IMPERDIBLE
S19 5:59PM - GARDEL

FORUM DE LAS CULTURAS
S19 5:51PM - REBE

SECUESTRADA ANGELA GEORGINA SMITH BRICEÑO
S19 5:42PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Presidente Kirchner preocupado y no es para menos.
S19 3:25PM - Gustavo Busser

Propuesta de vida para Bogotá con “Valores por dentro y Acciones por Fuera”
S19 11:21AM - OFICINA DE COMUNICACIONES

¿Qué pasa con la producción nacional?
S19 10:40AM - Nelson Fajardo

COLOMBIA:  PETRO Y GARZON  FACILITAN LA COARTADA EXTERMINADORA A  URIBE . 
S18 6:17PM - Maria J Cano

PRESIDENTE CHAVEZ:  URIBE NO QUIERE  ACABAR LA GUERRA PUES  ES SU GALLINA DE LOS HUEVOS DE
S18 5:50PM - Stella M Vargas

IGLESIAS EN UNIDAD  ENTREGAN PROPUESTA  A URIBE VELEZ  
S18 4:06PM - OFICINA DE COMUNICACIONES

Quien esta detras del epr
S18 1:32PM - Guillermo R. Bravo

Refugiado colombiano dice que el silencio es culpable del conflicto armado 
S17 2:10PM - EFE

Propuesta de vida para Bogotá con “Valores por dentro y Acciones por Fuera”
S17 12:56PM - Oficina de Comunicaciones

PASTORES DE BOGOTÁ MANIFIESTAN RESPALDO A CHARLES SCHULTZ AL CONCEJO
S17 12:42PM - Oficina de Comunicaciones

Petraeus with a Kiss (A Critical Review)
S16 2:34PM - Captain Eric H. May

Criticar desde el púlpito
S15 10:57PM - Marcos Roitman Rosenmann

LA SOLIDARIDAD REVOLUCIONARIA INTERNACIONALISTA    
S15 12:04PM - Stella M Vargas

Paracos para 'dummies'
S15 10:26AM - Maria Elvira Samper

¿A quién le ha ganado?
S15 10:21AM - Mauricio Vargas

Los mitos de la política global contra las drogas
S15 10:02AM - Carlos Caballero Argáez

Conflicto de interés
S15 9:50AM - Salomón Kalmanovitz

Jugando a tres bandas
S15 9:40AM - Felipe Zuleta

ARGENTINA : WEB ACTUALIZADA DEL P.C.T.
S15 8:24AM -  Partido Comunista de los Trabajadores 

SAYAN-PERU: EX -  ALCALDE ROCHA  AL BANQUILLO POR OBRA DE PLAZA DE ARMAS
S14 8:56PM - Mauricio Quiroz Torres

LAS ELECCIONES DE OCTUBRE
S14 8:34PM - diego fernando batero santofimio

Candidatura la concejo de manizales
S14 8:33PM - diego fernando batero santofimio

causa basca
S14 5:32PM - re

Los revolucionarios ayer son los guabinosos  de  hoy
S14 9:48AM - Sergio Delgado

EL PACTO DEL SILENCIO
S14 3:07AM - Alberto Pinzón Sánchez
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia asheville www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





