








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





¿Se emborrachó la Policía? Espionajes buenos y malos
Contrasta la estrepitosa caída del director y diez generales de la policía, decretada por el gobierno de Uribe Vélez la noche del 14 de mayo por la interceptación ilícita de comunicaciones, con la reiterada complicidad del Palacio Presidencial con el coronel Mauricio Alfonso Santoyo Velasco, Secretario de Seguridad de la Presidencia, sindicado y sacionado por la procuraduría por la interceptación ilegal, mediante la presentación de documentos falsificados, de 2020 teléfonos de Medellín entre 1998 y 2000. Uribe sostuvo a Santoyo hasta que la sanción fue ratificada y luego lo restituyó al servicio, llamándolo, incluso, a curso de general en diciembre de 2006. El único argumento de Uribe era que el fiscal Luis Camilio Osorio -¡hágame el favor!- había exonerado al coronel y se había negado a examinar la conexión de las interceptaciones con asesinatos y desapariciones, como la de Ángel Quintero y Claudia Monsalve, socios de Asfaddes, en octubre de 2000.

Ahora, en una noche, de un plumazo, sin Fiscalía ni Procuraduría, el gobierno Uribe 'descubre' que la policía le pincha las comunicaciones a la oposición y hasta a los ministros. Cuando, apenas una docena de días antes, el mismo presidente proclamara orgulloso que la "inteligencia militar y policial" espiaba a los opositores al TLC y afirmara que "no se cuidan, como creen que se cuidan". Ergo, sabía que los organismos de inteligencia espiaban ilegalmente a la oposición y, entonces, no le parecía mal sino muy bien. 

¿Decidió el gobierno Uribe dejar de violar las comunicaciones de la oposición o no le gustó que la policía le aplicara la misma medicina a los ministros? O, más bien, ¿no podía tolerar que la policía espiara a los jefes paracos, criminales convictos y confesos recluidos en una cárcel, como si fueran cualquier dirigente del Polo Democrático Alternativo, algún sindicalista próximo a ser asesiando o un activista de derechos humanos a punto de ser desaparecido por los interceptadores? o ¿lo intolerable ha sido que algún oficial de policía le entregó a la revista Semana la prueba reina de que de Ralito a Itagüí la reconciliación de los paramilitares en una farsa tan grande como La Catedral y semejante prueba debarata el "proceso"? o ¿hay otro gran emplasto detrás de toda esta zaranda y se quiere detener la cascada de verdades que comienza a aflorar?





			Nuevo Golpe a la Educación Superior
		





Fotos de las protestas estudiantiles [1] [2] [3] [4]  Entrevista a dirigente estudiantil UN- 10 de mayo
  Segunda Entrevista otro dirigente estudiantil UN- 10 de mayo
 Sobre las calumnias de los medios

Una multitudinaria movilización en defensa de la universidad pública, realizaron el 10 de mayo los estudiantes, trabajadores y profesores de las universidades de Bogotá. En cuatro de las universidades públicas del país -Nacional (Bogotá y Palmira), Industrial de Santander, Atlántico y Cauca- se encuentran en paro, decretado por las asambleas multiestamentarias de los respectivos centros universitarios, a raíz de la reciente aprobación, por parte de la mayoría uribista en el Congreso, del Plan de Desarrollo 2006-2010.

La ejecución del Plan de Desarrollo sería el acta de defunción de la universidad publica en Colombia, al abrirse la puerta de su privatización, ya que, entre otras medidas, serán estas instituciones las que asumirán el pago de las deudas pensionales -que sólo en la Universidad Nacional ascienden a más de $2 billones- lo cual, las llevaría a una quiebra inevitable. Así pues, pese a las amenazas, señalamientos y hostigamientos, son miles los estudiantes que en todo el país han decidido movilizarse y proclamar que ¡es hora del paro nacional universitario!

 Universidades públicas se toman las calles de Bogotá  protestando contra el Plan Nacional de Desarrollo

¿Qué está pasando con la Universidad Pública?
 Comunicado del PDA

FECODE precisó inicio de paro indefinido

UN: Asamblea Permanente Multiestamentaria
 Universidad Nacional en asamblea permanente
 Ocupación pacifica en la UniCauca
 Grave situación de DDHH en la U. del Cauca

Informe de Comité de Derechos Humanos de la UIS

Amenazas contra la vida e integridad personal de los estudiantes de la UIS
 Universidad Surcolombiana en paro indefinido

Todas y todos por la Universidad
 Protesta estudiantil contra el Plan de Desarrollo llegó a la Plaza de Bolívar



Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington






			Cien mil personas nos movilizamos en Bogotá
		



 Fotos de la marcha en Bogotá
Comenzando por los sindicatos (CGT, trabajadores de ETB, sintrametal, CUT, CTC), con la participación de los indígenas del Distrito Capital y campesinos de distintos lugares y sus comparsas y de los diversos movimientos políticos de izquierda, la carrera séprima de Bogotá fue colmada entre las diez de la mañana y las dos de la tarde por la marcha de protesta contra el TLC, la parapolítica y el asesinato de sindicalistas, por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia. La creatividad popular multiplicó la música y la alegría y ridiculizó a Uribe, Bush y sus políticas. Los grandes medios se dedicaron a destacar los enfrentamientos entre grupos de jóvenes y la policia, que ocurrieron después de la manifestación. En Barranquilla, Bucaramanga, Medellín, Cali, Bucaramanga y las demás ciudades de Colombia también se desarrollaron multitudinarias marchas este 1° de mayo.

Entre tanto, en Estados Unidos cientos de miles de trabajadores inmigrantes marcharon por sus derechos, en Chicago, Los Angeles, San Francisco, Houston, Dallas, El paso, Miami y Nueva York. también se celebró el Día Internacional de los Trabajadores con grandes movilizaciones, en Venezuela, Ecuador, México, Cuba, Nicaragua, Costa Rica, Argentina, España, Francia, Grecia, Gran Bretaña, Japón, Tailandia, Filipinas y Indonesia. En Chile se registraron enfrentamientos, en tanto que en Turquía la policía disolvió la manifestación.


CHOCÓ: La tragedia continúa…Protestan 500 indígenas en gobernación del Chocó
"Hemos tomado la decisión de manifestarnos contra el abandono y humillación a que hemos sido sometidos por las autoridades municipales, departamentales y nacionales no sólo en estos días, sino durante mucho tiempo... Estamos cansados de la violación sistemática de nuestros derechos, en especial a la salud, a la alimentación, a la educación, a la protección de nuestras vidas. Queremos que se garantice la integridad cultural de nuestros pueblos."
La tragedia de los pueblos negros, indígenas  y mestizos continúa, pues además de soportar los efectos del atraso social siguen siendo víctimas de la arremetida del paramilitarismo, la política militarista del Estado, los atropellos de la insurgencia y la corrupción de los gobernantes. 
En sus territorios, convertidos en escenarios de la guerra, asisten como víctimas o espectadores a una creciente militarización de su vida cotidiana, de sus caseríos y sus ríos y sufren los consecuentes y permanentes atropellos dada su calidad de pobladores civiles desarmados y ajenos a la guerra, observan que los recursos que les niegan para la salud  y educación  son invertidos en capacidad militar , mientras se siguen presentando con frecuencia asesinatos, amenazas y desplazamientos forzados.


NEGOCIACION Y TOMA CONTINUA EN EL QUIBDÓ!!!!! (Abril 26 de 2007) , ONIC
Chocó: ¡250 indígenas de Catrú, docentes, mujeres, campesinos se unen a toma pacífica! , OREWA ONIC
Solidaridad con nuestros hermanos chocoanos , Cabildos Mayores del Río Sinú y Río Verde 
MUERTES POR DESNUTRICIÓN EN EL CHOCÓ , OBSAN Universidad Nacional
APOYO UNANIME Y SOLIDARIO A FAVOR DE LA TOMA POR PARTE DE LOS HERMANOS INDIGENAS 
AUN NO HAY ACUERDO POR TANTO SEGUIMOS EN PIE DE LUCHA EN EL CHOCÓ (Abril 25 de 2007) ONIC
Esperamos la Comisión Nacional ONIC
AUN NO HAY ACUERDO POR TANTO SEGUIMOS EN PIE DE LUCHA EN EL CHOCÓ ONIC
INDIGENAS DEL CHOCO EN PIE DE LUCHA: MAS DE 500 NIÑOS PROTESTAN EN QUIBDO!!! ONIC




ESCUCHE EN LA VOZ DEL PUEBLO INDÍGENA Y AFRO LA VERDAD DE LA PROTESTA








Tras el debate sobre paramilitarismo en Antioquia: evasivas y acecho a la oposición



	Así la prensa gobiernista al unísono proclame que Uribe con la rueda de prensa ofrecida el 19 abril  despejó todas las dudas sobre su responsabilidad con  el paramilitarismo en Antioquia, por ser “frentero y dar la cara”, lo cierto es que no mejoró la desastrosa defensa de sus ministros.

El presidente evadió la mayor parte de las preguntas que le hicieron los periodistas, intentando desconocer las pruebas que se presentaron en el debate del Congreso sobre los delitos de lesa humanidad en Antioquia.

A pesar que procesos enteros sobre Antioquia en la fiscalía de Luís Camilo Osorio fueron desmembrados o paralizados, a preguntas tales como si se deberían reabrir las investigaciones, el presidente simplemente no contestó.
Intentó también desconocer el principal planteamiento del debate, que se basó en la relación de las Convivir  con los paramilitares que él mismo autorizó durante su gobernación.

Tanto él como sus ministros han salido a señalar que los argumentos del Senador Gustavo Petro son calumnias, pero hasta el momento no han procedido a denunciarlo ante la Corte Suprema de Justicia. Y en el colmo del descaro, pese a su irrebatible carácter de gobierno plutocrático, en nombre los etéreos intereses de la Nación, responsabiliza a la oposición por la creciente desconfianza internacional sobre el Gobierno.

También en un acto fallido y dentro del estilo “frentero” que tanto le gusta a la gran prensa, con una declaración amenazante y llena de desfachatez, Uribe reveló que la oposición está siendo seguida, infiltrada e intervenida por los cuerpos de seguridad.

Uno de los objetivos del debate sobre el paramilitarismo en Antioquia fue el de hacer un llamado a la justicia para que reabra los procesos que ha cerrado irregularmente y construya una instancia sistemática especializada en el tema. Si no hay verdad o reparación de las víctimas en Antioquia no la habrá en el país, y  lo anterior el Gobierno está decidido a impedirlo. 

Polo Democrático dice sentirse amenazado por Inteligencia del gobierno
  Al país se le debería definir qué se entiende por 'inteligencia'
EL SENADOR PETRO SE RATIFICA EN SUS PRUEBAS 
Uribe tiene ''doble agenda'' hacia Estados Unido y Colombia, afirma Gustavo Petro
Al Gore, siente vergüenza de compartir con Uribe Vélez el mismo recinto 
Todo por una foto con Al Gore
El que a hierro mata, a hierro muere 
Álbum familiar
El mejor ataque es la defensa 





En el gobierno de las fosas comunes
DEBATE SOBRE EL PARAMILITARISMO EN ANTIOQUIA







  Descargue los audios de las intervenciones del Senador Gustavo Petro,PDA

¡Si este debate midiera la historia de este fenómeno "Paranarcomilitar" en Antioquia en litros de sangre, nuestros ríos cambiarían su color!. 
Alvaro Uribe Vélez como gobernador de Antioquia autorizó "Convivir" de los jefes paras: a alias "Julián Bolívar", la Convivir "Deyavane", en Yarumal, y a "Chepe Barrera", "Siete Cueros, en La Ceja; este último, también dirigió otra Convivir fuera de Antioquia, llamada "Guayacanes", según denunció Gustavo Petro. Salvatore Mancuso, pertenecía a las Convivir "Horizonte" y "Guaymaral"; "Monoleche" hacía parte de "Abibe"; Francisco Javier Piedrahita y "Cadenita" integraban "Nuevo Amanecer"; Salomón Feris Chadid, alias '08', "Orden y Desarrollo"; y Juancho Prada, de "Los Arrayanes". El esposo de 'La Gata", Héctor Julio Alfonso, era integrante de la Convivir "Esperanza Futura", y el hijo de ella, Jorge Luis Alfonso, de "Orden y Desarrollo".

Este debate que se ha convertido en pieza de trabajo de la prensa nacional, como del gobierno, que vienen sacando a la luz pública más políticos y sus prácticas impunes,  relatará a los colombianos la relación de reconocidos personajes de la clase oligárquica de Antioquia con el narcotráfico, las convivir, algunos finqueros, ganaderos, las multinacionales, militares de altos mandos, la intervención en diferentes masacres, la relación directa entre ellos y donde curiosamente todos “son de la misma cuadra” del Presidente.  Pero también, este debate es una deuda con la humanidad, con Colombia, con Antioquia y con cada familia víctima de este horror.
 
Resulta “sorprendente” por calificar de alguna manera este accionar presidencial de dos meses acá, que se tomen el trabajo de hacer toda una ardua compilación y recolección de información sólo para dar respuesta al debate del congresista y que durante más de 10 años los gobiernos de turno incluido el presente no quisieron hacer nada, con un silencio pleno complice, dado su connivencia e impulso con el narcoparmilitarismo, a pesar de las miles de denuncias que hizo el pueblo antioqueño frente a la agresión y barbarie permanente a que fueron y siguen siendo sometidos.   
 
Las CONVIVIR se constituyeron en sujeto armado sin subordinación a las Fuerzas Armadas, personas de carácter privado que asumieron tareas propias de la policía, encargándose del orden público y el control de la población. El que sectores privados con armamento pesado disputaran el monopolio de la violencia con el Estado no tiene otro nombre más que: paramilitarismo con manto legal.




 INFORMACIÓN GENERAL

Antioquia paramilitar hoy en día
Los 12 Apóstoles 
 Parapolitica en Puerto Berrio - Antioquia por Wilson Zapata
 Burlados colombianos por ex jefe paramilitar 
 Petro destapará narcoparamilitarismo en Antioquia. Por Horacio Duque
 Ni tan bello por Daniel Coronell
2 mil personas involucradas en Antioquia con 'paras' PDA
 Estado y paramilitarismo por Reinaldo Spitaletta
El paramilitarismo en Antioquia Horacio Duque
Mapa Para en Antioquia Movimiento de víctimas
 En Medellín, acosan los paramilitares IPC

Recordemos algunos horrores de este fenómeno “Paranarcomilitar”, donde con toda la sevicia vienen arrasando sistemáticamente por más de 10 años con menores, niños, adultos y ancianos, con la complicidad incluso de multinacionales.

 La Masacre de Mapiripan
 Las masacres realizadas en Ituango Norte de Antioquia
 la Comunidad de Paz de San José de Apartado
 Caso Palma Africana y situación de Curvarado, Jiguamiando y agresión en la zona de la Brigada XVII
 Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia
 Seguimiento al tema de la narcoparapolítica Colombiana



EL DEBATE Y DOCUMENTACIÓN

Actas y resoluciones de las Convivir Deyavanc y Los Guaymarales
Propuesta del Senador Gustavo Petro
Reconocidos Paramilitares en las Convivir
Fotos presentadas en el debate sobre Antioquia y los paramilitares
Cartas relacionadas en el debate
Cuadro de las Convivir y hechos asociados
Uno de los casos presentados
Audios de las intervenciones de Petro
 Texto completo de la Sentencia de la Corte Suprema que acusa a varios congresistas de integrar lo que se conoce en derecho penal internacional como "empresa criminal conjunta".

Referencias de prensa.
Convivir y paras: amor a primera vista  de Revista Semana
 El turno de Antioquia de Revista Semana
 4 reuniones de parapolítica en Antioquia
 A 2 días del debate de 'parapolítica' en Antioquia, aumenta guerra de nervios 
 'Yo vi cavar mi fosa'
 Entrevista con el senador Gustavo Petro Urrego 
'Pitirri' enloda a Mario Uribe Libardo Cardona
Un vistazo a los años en los que el paramilitarismo inundó de sangre a Antioquia
Petro revelará lista con 2.000 personas que auxiliaron a los paras en Antioquia 







POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





Reforzar a Uribe, el gran objetivo de la gira de Bush por América LatinaEl gobierno y los medios comerciales no hacen mención alguna a que la gran mayoría de las detenciones que se hicieron el domingo 11 de marzo fueron de carácter ilegal, pues las hicieron personas vestidas de civil, personal militar, policía metropolitana con armas de dotación, y a varios quilómetros de donde se presentaron los disturbios donde no podía haber personas en flagrancia. Oportunistamente quieren responsabilizar al Polo Democrático Alternativo por supuestamente haber convocado la concentración, cuando los hechos y las imágenes dan fe que en los disturbios participaron principalmente jóvenes militantes de distintas vertientes de izquierda.
El lunes 12 de marzo estaban en libertad al parecer la totalidad de los detenidos, sin embargo queda por confirmar el reporte final de organizaciones de derechos humanos. 
A la bella cara de la visita al país del odiado mandatario norteamericano que Uribe mostró por diversos medios de comunicación, al supuesto apoyo que algunos bogotanos demostraron a Bush y Uribe y al gigantesco dispositivo militar y policial desplegado por el moderno 'virreynato' de la Seguridad Democrática, la presencia de más de 3.000 manifestantes en uno de los más importantes cruces de la caravana presidencial y los posteriores disturbios demostraron la inconformidad con la que se recibió, también en Colombia, esta indeseada visita.
 


Imágenes 11 de marzo

 
          Videos jornada del 11M
Colombia se levanto y Dijo Bush Go Home!
EN RESPUESTA A LA VISITA DE BUSH
Anarcos, riots, represión
Cientos de detenidos en Colombia como consecuencia de operaciones policiales
¡Fuera Bush de América latina! Presidente de la guerra y el saqueo
Viaje con penas y sin gloria
Tanques llenos a costas de estómagos vacíos
La visita de Bush
Visita no grata: Bush ofende con su presencia la patria colombiana
La visita del emperador Bush
Por qué Bush No es bienvenido
Que Washington diga lo que sabe sobre el paramilitarismo y la parapolítica
...más sobre Bush en indymedia







Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana









"A indagatoria 56 militares por masacre en la Comunidad de Paz de San José de Apartadó




Ayuda de memoria
El 21 de febrero se completan 730 días de impunidad de la Masacre de ocho personas cometida por el ejercito colombiano en las veredas de Mulatos y La Resbalosa en La Comunidad de Paz de San José de Apartadó. A la fecha no se tiene resultado alguno de la investigación, por el contrario, ha permitido que aumenten los montajes, las agresiones y los asesinatos selectivos contra los pobladores. {Ver memoria}.

En medio de la injusticia y las continuas agresiones del Estado a los sectores populares en Colombia, La Comunidad de Paz fue nominada al premio nobel por la paz 2007 junto con La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-, estas dos experiencias de resistencia por la vida reflejan el esfuerzo de mujeres y hombres por construir un país diferente con justicia y dignidad. 
 Más información
Comunicado Público de la Comunidad de Paz frente a la llamada a indagatoria de 56 oficiales - NUEVO -Comunicado Público de CDPSJ sobre artículo revista semana on line de fecha 02/20/2007SE CUMPLEN DOS AÑOS DE MUERTE E IMPUNIDADConcentración de Madrid contra la impunidad en Colombia A indagatoria 56 militares de la Brigada 17 por la masacre de la comunidad de San José de Apartadó


TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Encuentro Agropecuario

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Política:
Paraestado

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Atropello contra indígenas de Caldas
M18 6:43PM - CRIDEC

uribe
M18 5:09PM - JORGE RAMIREZ

Cómo marchitar universidades
M18 4:53PM - Bethoven Herrera

Bloquear el G8 desde el tercer mundo
M18 3:41PM - ANTICAPITALISTAS

Nos olvidamos de nuestras raíces
M18 2:56PM - Carlos Alberto Paz

Mancuso revela que ECOPETROL le entregaba  a los paramilitares 100 millones de pesos
M18 2:30PM - USO

Confirman toxicidad del herbicida Roundup de Monsanto Inc.
M18 2:14PM - Gilles-Eric

A propósito de un debate de Petro
M18 1:39PM - revolucion obrera

1 de mayo
M18 1:35PM - revolucion obrera

editorial 217
M18 1:32PM - revolucion obrera

ORDENAMIENTO TERRITORIAL
M18 1:08PM - Alberto Mendoza Morales*

Mañana se cumplen siete meses del asesinato de MILTON TROYANO
M18 12:45PM - Dora Troyano

Los partidos en Internet
M18 12:38PM - Eduardo Posada Carbó. Columnista de EL TIEMPO

caricaturas revolucionaria
M18 12:24PM - Rafael Angel Quintero Gallo

Despues de 21 años acto de protesta contra los muertos por distintos motivos
M18 10:50AM - DGDIC

Inatajable
M18 10:42AM - DIANA SOFÍA GIRALDO*

Persecusion a conductores precavidos
M18 10:31AM - DGDIC

VIERNES DE CUENTO
M18 10:00AM - CAFE KUSIWAIRA

CONSERVACIÓN EX SITU DE ANFIBIOS: UN PARADIGMA SIN JUSTIFICACION VALIDA
M18 9:56AM - Juan Carlos García1 & Fernando Castro2

Universidad pública a liquidación
M18 3:59AM - LIBARDO MUÑOZ

El uribismo en crisis
M18 3:54AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Por qué estás tan sola, Colombia??
M18 3:21AM - Ingrid Storgen

“El uribismo está profundamente impregnado de paramilitarismo”
M18 3:15AM - Ana Zarzuela

Grave riesgo para el abogado Ramiro Orjuela
M17 11:11PM - Comité Permanente Derechos Humanos

Generalicemos la Justa Protesta Universitaria
M17 10:59PM - Coordinación Multiestamentaria Nacional

Amenazadas ONGs internacionales
M17 10:50PM - Red de Hermandad

El pago a paramilitares para liquidar sindicatos
M17 10:29PM - CUT, CGT, CTC

GRAVE SITUACION DE ESTUDIANTES DE LA UIS
M17 9:01PM - EST. UIS

Comunicado a la Opinión Pública Estudiantes Posgrados Salud Pública U.N.
M17 7:50PM - Estudiantes y Profesores U.N.

rueda de prensa stop al genocidio negro en Chocó
M17 3:36PM - circulo de intelectuales negros de españa

Revista Semana niega haber revelado al Gobierno qué institución le filtró interceptaciones
M17 3:28PM - El Tiempo

“A Uribe le empezó su cuenta regresiva”  afirma Jaime Caycedo
M17 3:22PM - Paco

¡EL PAÍS POR EL QUE TODAS Y TODOS DEBEMOS LUCHAR !
M17 3:08PM - José Amín Durán Rubio

Sindicalistas y terrorismo de Estado
M17 1:59PM - Domínico Nadal/ Anncol

 Las dos empresas más grandes de Colombia financiaron a paramilitares
M17 1:30PM - Diario vea

 Uribe acusa a oposición en su país de tramitar asilo en Venezuela para Rafael Garcia
M17 1:18PM - TeleSur

Tropas ocupan las viviendas de la población civil y detienen a un campesino en Arauquita
M17 12:45PM - Asociación Campesina de Arauca

Acuerdo Humanitario Si Es Posible
M17 12:44PM - Javier Jaramillo

Solidaridad del Comité Interinstitucional contra las Fumigaciones del Ecuador con la ACVC
M17 12:43PM - Agencia Prensa Rural

Ejército detiene a integrante de la Asociación Campesina de Arauca
M17 12:40PM - Agencia Prensa Rural

Comunicación alternativa: entre todos y por todos
M17 12:38PM - Agencia Prensa Rural

Continúa exitosamente la implementación de la Misión Milagro en el Magdalena Medio
M17 12:09PM - Equipo técnico de la ACVC

ENCUENTRO REGIONAL MINERO -CAUCA
M17 11:51AM - Red de Hermandad

estudiantes en la calle
M17 11:31AM - universidad distrital

"La extradición no debe ser un chantaje para conocer la verdad en Colombia"
M17 11:30AM - Senador Gustavo Petro

TLC - Colombia
M17 10:36AM - Blogger de Felipe Zuleta

tropel uis
M17 10:30AM - fotografo

tropel uis
M17 10:20AM - fotografo

TRAXMISION JORNADA CONTRA LA IMPUNIDAD EN COLOMBIA (((ANTENA MUTANTE))))
M17 10:02AM - ANTENA MUTANTE

CUENTERIA
M17 9:25AM - ESCUELA DE ARTES Y DESARROLLO HUMANO
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Solidaridad con los campesinos de Yoro, Honduras
M18 5:07PM - FIAN

Entrevista de American Voice Radio Network sobre Venezuela
M18 3:55PM - Franz J. T. Lee

La opinión unánime...
M18 10:57AM - envia F Espinoza

Estados Unidos exhorta a Etiopía a que mantenga soldados en Somalia
M17 10:54PM - Democracy Now!

Exijo a la administración Bush que detenga la investigación sobre mi viaje a Cuba
M17 10:09PM - Michael Moore

ECUARUNARI ante declaraciones de Benedicto XVI‎
M17 9:13PM - Ecuarunari

México: Maíz e infamias
M17 9:02PM - Silvia Ribeiro

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #485
M17 7:49PM - DRCNet

 Fidel Castro rechaza tratados de libre comercio con EE.UU
M17 1:36PM - Prensa Latina (PL)

La salida no llorada de Tony Blair (Con amigos como este)
M17 1:11PM - Max J. Castro

No es política del Gobierno Bolivariano de Venezuela acabar con los sindicatos
M17 8:39AM - Agencia ABN

Nunca antes había existido mayor libertad sindical en venezuela
M17 8:21AM - Diario VEA

LA HERENCIA DE LOS CABALLEROS FEUDALES
M17 6:18AM - JUAN JOSÉ MORENO MEJIA

Ni Marx, ni Bolívar
M16 4:31PM - Sergio Delgado

 Negroponte desinflado en América Latina
M16 2:32PM - Vicky Pelaez*

Nuevas denuncias de torturas en ilegal base de Guantánamo.
M16 2:31PM - Yandy Abreu

Culpables Luis Posada Carriles y el gobierno de Estados Unidos
M16 2:29PM - Yandy Abreu

Hagamos del capitalismo historia! NO G8
M16 1:42PM - I.R.A.

Belfast, Irlanda del Norte: Proceso de paz con enseñanzas
M16 1:41PM - Zabier Hernández Buelvas

Invitation to the “Yellow Barrio” (G8-Camp), May 31th – June 9th 2007, near Heiligendamm/G
M16 9:41AM - TS

Definición de terrorismo internacional (Spanish/English)
M16 2:32AM - Oscar Sánchez Fernández de la Vega (Google)

EL MINISTERIO DE EDUCACION ENTREGARIA 450 SOLES A LOS DOCENTES
M16 1:43AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Haciendo ruido por Mumia
M16 12:59AM - kalo

Ferrater en "Doce poetas catalanes"
M15 4:31PM - Jordi Cornudella

AVANZA EL VIADUCTO CARACAS - LA GUAIRA
M15 3:36PM - Obras de la Revolución Bolivariana

 El mensaje papal no convenció a todos en Brasil
M15 2:57PM - Fernanda Ezabella

Lo que aprendimos del VI Encuentro Hemisférico de La Habana...
M15 10:37AM - enviado por F Espinoza

SUTEP PUNO - Paro 16 y 17 de junio
M15 10:18AM - SUTEP BARRANCA

PERU: Desaparece la estabilidad laboral de los maestros
M15 10:14AM - SUTEP BARRANCA

Intercambio de experiencias entre Colombia y Perú
M15 8:48AM - Jairo Aguilar García

“EEUU nos ha causado muchos daños físicos”
M15 2:28AM - Nicolás Gallo

Distancia, amistad y un osado espíritu adolescente
M14 10:46PM - María Luján Sosa

OIT RECONOCE DISCRIMINACIÓN LABORAL POR ORIENTACIÓN SEXUAL
M14 9:32PM - RAIZ

Amasando discursos
M14 8:32PM - Oscar Taffetani

La noche que supe que mi padre había muerto
M14 5:51PM - Juan José Dalton

La Gran Acción Global
M14 5:50PM - MYSTER X

QUE NO MUERA GUERNICA
M14 2:33PM - Alberto Aguirre

 EEUU tiene pruebas fehacientes para condenar a Posada Carriles por terrorismo
M14 2:28PM - Agencia Bolivariana de Noticias

 Subcomandante Marcos: México será una olla de presión que estallará en 2010
M14 2:26PM - Agencia Bolivariana de Noticias

solidaridad con Mumia Abu-Jamal
M13 11:11PM - por (A),indychile,mjtfe

A LA MADRE LATINOAMERICANA
M13 10:29PM - Rubén Cortez Galindo

PUEBLO ROM: NOMADISMO Y ORALIDAD [1]
M13 8:23PM - JORGE EMILIO NEDICH [2]

62 AÑOS DE LA CAIDA DEL REICH.
M13 7:22PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

Chile: Transantiago quebrado
M13 5:45PM - Arnaldo Pérez Guerra
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

latina lesbians
M19 12:43AM - latina lesbians

Colombia. LA FALACIA DEL "TEMOR A LA VERDAD" EN LAS ALTAS CÚSPIDES
M18 11:12PM - J. Manuel Arango C.

group live sex
M18 9:44PM - group live sex

Protesta Cuba por doble rasero de EE.UU.
M18 9:13PM - Heileen MO

Gana dinero con tu inversion
M18 7:57PM - Alexander Aldana

ENSAIOS SOBRE IDEOLOGIA, PODER E DOMINAÇÃO NO ESTADO CONTEMPORÂNEO
M18 3:33PM - w

Venezuela: ¿Sera reestatizada Sidor?
M18 1:57PM - Domingo Alberto Rangel

CONMEMORACIÓN ASESINATO MARIO CALDERÓN, ELSA ALVARADO Y CARLOS ALVARADO
M18 10:58AM - CINEP y Organizaciones de DH

Buy tenuate online with no prescription needed. Discount till Jule 20, 2007.
M18 9:35AM - tenuate

paramilitarismo
M18 9:19AM - fredy

BUSCANDO ANSESTROS O FAMILARES DE PARENTESCOS
M18 8:07AM - BUEQUEDA DE FAMILIARE DE BOLIVAR

NO AL BLOQUEO EN LA UN
M17 6:48PM - Javier Guerrero C., John Freddy Ramírez, Juli

Semblanza
M17 5:32PM - P. Jimy Bula Gianmaría

Refutando a los sordos: Chavismo y anarquismo hoy en Venezuela
M17 3:36PM - Colectivo Editor de El Libertario, Venezuela

Racismo en el sistema de salud de Bolivia
M17 1:43PM - ASOCIACION DE PROFESIONALES

   Crónica de una indolencia
M17 11:41AM - Norton Madrid Contreras Robledo

SAYAN-PERU: SEMINARIO TALLER PRESUPUESTO PARTICIPATIVO 2008
M16 9:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Tres personas murieron y ocho resultaron heridas en ataque de las Farc a Llanitos (Tolima)
M16 7:13PM - Miguel Antonio Herrera

Boletín MARIATEGUI -15/05/07-  Boletín MARIATEGUI -15/05/07-  Revista Mariategui
M15 12:44PM -  Revista Mariategui

DELINCUENTES DISCRIMINADOS
M15 10:13AM - Luis Torres Rodríguez

EL DERECHO A NO ESTAR DE ACUERDO
M14 3:02PM - Walter Riso

Alcaldia de Bogota
M14 10:06AM - davidusgar

Nota de Repúdio à censura do Coletivo Editorial do CMI - Brasil
M13 11:46PM - sec. propaganda - UNIPA

STALIN.
M13 7:27PM - P.C.T.

La hora histórica de Mancuso
M13 6:49PM - Salud Hernández-Mora

El dragón
M13 11:27AM - Jaap den Haan

AY DE LAS VORACES Y ENCOPETADAS GALLINAS Y NARCOGALLINAS QUE NOS GOBIERNAN!!!!!
M12 8:57PM - EL  GALLINERO  DE TAITA JUSTO
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





