








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








HAMBRE EN COLOMBIA: VIEJOS PROBLEMAS Y NUEVAS AMENAZAS



Pese a que el Gobierno Nacional se ufana públicamente de los supuestos avances en materia de Política Social para la reducción de la pobreza, los hechos no permiten mostrarnos optimistas. Uno de los problemas que más preocupan, es el alto nivel de hambre y desnutrición que golpea a los hogares colombianos. 

Las cifras más recientes de carácter oficial (correspondientes al año 2005)  indican que 12 de cada 100 niños y niñas menores de 5 años sufren de desnutrición crónica; el 44.7 % de las mujeres gestantes son anémicas o el 11 % darán a luz bebés con bajo peso; el 53 % de los menores de 6 meses de edad no reciben lactancia materna exclusiva; el 36 % de la población tiene una deficiente ingesta de proteínas; y, el 41 % del total de hogares colombianos manifiesta algún grado de inseguridad alimentaria.


HAMBRE Y DESPLAZAMIENTO FORZADO

LA DESIGUALDAD EN LA PROPIEDAD DE LA TIERRA

SE ACRECIENTA LA DEPENDENCIA ALIMENTARIA.
LA AMENAZA DE LOS AGROCOMBUSTIBLES..

  Transmisión en directo dsde las 9 de la mañna. Para escuchar haz click aqui.





Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


"Para expresarnos sin que nos cueste la vida" “Para expresarnos sin que nos cueste la vida”

Lanzamiento de Campaña Septiembre 29 de 2007 en Bogotá La Coalición de Movimientos y organizaciones Sociales en el marco de su II Asamblea Nacional lanza la Campaña “Democracia y paz en Colombia... !Para expresarnos sin cueste la vida!”. La campaña busca hacer un balance desde las organizaciones y movimientos sociales del proceso actual de negociación con los paramilitares, desde la perspectiva de los derechos a libertad de opinión, expresión y asociación en Colombia, principalmente a través de casos emblemáticos de las organizaciones que desarrollan sus trabajos en diferentes regiones del país y que han sufrido la  continua vulneración de los derechos antes mencionados. Así mismo el espacio de Coalición presentará una propuesta como alternativa de acción para garantizar el respeto a estos derechos básicos de cualquier estado de derecho. Al evento 1000 delegados de los movimientos sociales provenientes de diferentes regiones del país y también delgados internacionales que realizarán una misión de verificación a las ciudades de Barrancabermeja y Bogotá durante los días 27 y 28 de septiembre. Coalición de Movimientos Sociales: Organización Nacional indígena de Colombia-ONIC, Organización Femenina Popular- OFP, Coordinador Nacional Agrario- CNA, Huellas Africanas, Proceso de Comunidades Negras, Movimiento de Cristianos/as por la paz, Moviminento Nacional por la salud y la seguridad social. 
 
GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales





Bancoterroristas despojan viviendas



324.000 personas están atrasadas en el pago del crédito hipotecario y podrían ser desalojadas de sus viviendas
El lunes 3 de septiembre 30 adultos y 10 niños resistieron el ataque de dos centenares de policías del ESMAD que pretendían dejar sin casa a Modesto Salcedo y a su familia, en el barrio El Encanto de Bogotá. Modesto recibió un crédito por 65 millones y hoy debe 80 millones de pesos, a pesar de que ya ha pagado 115 millones. ¿Cómo es posible que que a medida que uno paga la deuda sume en lugar de restar? Los bancos abonan las cuotas como pago de intereses y por años el monto adeudado no sólo no varía sino que genera nuevos intereses. para completar, si una familia se ve alcanzada y cree que ya no podrá pagar esa deuda inflable y decide vender la casa, el banco no acepta que al comprador se le transfiera la deuda tal y como está, con los abonos a intereses, sino que le hace un crédito nuevo, con lo que el calvario del pago de intereses vuelve a comenzar, por lo que casi nadie acepta comprar, pues o el vendedor pierde parte de lo que pagó o el comprador paga doble: con semejantes reglas, el embargo, desalojo y remate quedan como única alternativa. El artículo 51 de la Constitución no vale nada: "Todos los colombianos tenemos derechos a una vivienda digna", pero los bancos imponen en el estado leyes que impiden que este derecho sea efectivo: si la clase media no puede pagar, menos los pobres, por lo que la vivienda social es la cenicienta de cualquier auge de la construcción y la ceniza de las crisis.

Y si en Colombia llueve, en Estados Unidos no escampa: analistas preven que el índice de ejecuciones hipotecarias en Estados Unidos está alcanzando cifras nunca vistas desde la Gran Depresión.; el año pasado se presentaron 1,2 millones de ejecuciones hipotecarias y este año se preve que la cifra superará los dos millones. Cuando los derechos fundamentales se someten a los negociantes, dejan de existir. El derecho a la vivienda está aplastado por la ganancia capitalista, pero además este sistema baila del esplendor de los especuladores de las hipotecas, urbanizaciones y constructoras, a las bancarrotas como la que ya ocurrió en Colombia con el Upac, cuando los bancos no tenían a quien vender la cantidad de viviendas que embargaron y la que ahora amenaza con la Uvr o como la espantosa de la Gran Depresión en 1929 y la que ya comenzó en Estados Unidos por la codicia y demencia de Wall Street. 

Si 200 ESMAD no pudieron doblegar a  37 personas decididas a defender lo único que tienen, ¿cuántos ESMAD necesitarán los bancoterroristas para quitarle la casa a 324 mil amenazados por ellos, si esos 324 mil se unen? ¿Y Bush cuántos policías deberá movilizar para quitarle la casa a 2 millones de familias? Si a eso se le agrega el desastre que en los fondos de pensiones y de cesantías está causando la caída de las Bolsas de Valores, con el consiguiente efecto contra los jubilados y desempleados potenciales, ¿cuántos más se podrán unir para evitar ser asaltados y despojados por los grandes de las finanzas? Cuando la bancarrota se generalice, la unidad del pueblo sería la que podría desalojar a los banqueros y a sus gobiernos. Foto: Mauricio Moreno / EL TIEMPO




¡Como mienten los terroristas de Estado!
La toma armada del Estado Colombiano por 
el paramilitarismo o "Aguilas Negras"
Desde que se inicio el supuesto "proceso de negociación" y mal llamado "proceso de paz" con los paramilitares, se han registrado a la fecha, aproximadamente 2500 casos de violaciones a los derechos humanos, cuyo autor son los renombrados como "Aguilas Negras", que han incursionado con sus acciones de muerte en cada rincón del país, con la permanente complicidad de las fuerzas militares, la policía y funcionarios de gobierno, evidenciando esta parodia, que le ha sido útil al gobierno Uribe para legitimar la barbarie ante el mundo. Al mismo tiempo se mantienen las confrontaciones entre las propias bandas y jefes paramilitares, como la que eliminó al "Bloque Centauros" y la última ocurrida entre Mancuso-Don Berna y "Macaco", que le ha costado a éste perder los beneficios del "proceso".
La estructura paramilitar mantiene su organización, con camuflado o de civil, unos han rotado de territorio, otros se disputan, a tiros o con votos, zonas y corredores estratégicos de  narcotráfico, pero sus actividades continúan, algunos se mantienen en altos cargos de gobierno o aspiran públicamente a ellos, los paras que vacacionan en las cárceles siguen dando ordenes de exterminio y el país aumenta sus fosas comunes. La situación es tan alarmante que la OEA advierte ingenuamente un avance de grupos criminales en varios departamentos del país, así mismo, la "Comisión Nacional de Reparación y Reconciliación" ante los innumerables casos de horror a manos de estos asesinos insinúa pobremente esta situación. Todo esto vislumbra un panorama desalentador.

Sentencia de la Corte sobre paramilitarismo 
Coca y violencia en el Chocó Biogeográfico"
Las "Águilas Negras" dominan cinco regiones y están en Venezuela
Según un testigo, las "Águilas Negras" son las nuevas AUC más militarizadas
 ¿Qué son las Águilas Negras?
LOS NUEVOS GRUPOS ARMADOS DE COLOMBIA
 	
La nueva generación de paramilitares ya se deja sentir al menos en ocho departamentos del país 
Narcos rondan 'Águilas negras'
Mapa general Narco-Paramilitar






			La Capitalización de la Miseria
		



Enjambre de pobres
Nadie será sometido a tratos crueles, inhumanos o degradantes, dice el artículo 5 de la Declaración Universal de Derechos Humanos. Pero, cruel, inhumano y degradante fue el trato que el Gobierno dio a miles de pobres de Bogotá incluyendo niños, mujeres en embarazo y ancianos, en el parque El Tunal, para registrarse como aspirantes a subsidios de salud y educación, que entregará el programa Familias en Acción de la Presidencia de la República. La interminable cola llegaba al borde del horizonte. La gente dormía en la calle en medio de la helada y la lluvia para no perder su turno. Luego, para "humanizar" la espera fueron trasladados a las gradas de un coliseo de la miseria. Foto de El Tiempo
El modelo neoliberal mantiene en la pobreza a más del 60% de los colombianos; en Bogotá 3 millones de personas no pueden consumir las proteínas y vitaminas mínimas que necesita un ser humano para vivir;  y ahora el régimen capitaliza la miseria, en clientelismo presidencial al borde de las elecciones locales: "Uribe convoca a inscribirse en Familias en Acción", rezan los comunicados presidenciales, y a diestra y siniestra se forman las colas de famélicos a la espera de recibir miserables 50 mil pesos mensuales que alivien la desgracia. Algunos, con razón, exigen que no se repita el escabroso espectáculo de las interminables colas de pobres, pero lo que de ninguna manera se puede seguir repitiendo es la escabrosa realidad neoliberal de millones de pobres absolutos que genera la concentración de la riqueza. Mientras los grupos de capital financiero transnacional copan la propiedad de las grandes empresas colombianas, el paracolatifundismo arrebata las tierras de miles de desplazados y los monopolios de los agrocombustibles fabrican leyes a su favor en el Congreso, millones de personas sufren el hambre y la carencia de vivienda y ahora no tienen más remedio que hacer cola, para ver si en algún programa clientelista reciben una migaja  que alivie sus penas.


Un victimario con "Inmunidad Paramilitar"

En las sombras de este gobierno Rito Alejo del Río sigue libre.
Un día recibieron una orden proveniente de la Brigada XVII, del General
Rito A. del Río, a través del Mayor Chinome, según la cual, debían
impedir que dos personas que venían de Pavarandó y se dirigían a la
Brigada XVII, llegaran a su destino. ... bajaron del bus a los muchachos y los
llevaron al monte ... al pasar por Mutatá recogió a otros dos
detenidos y a las 4 ó 4:30 de la mañana fingieron un combate en La Llorona
para "legalizarlos" con armas que prestaron los paramilitares...
Testimonio de Oswaldo de J. Giraldo Y. Asesinado en el 2005
Este general se convierte en un símbolo total de impunidad en Colombia, desde hace más de 10 años ha sido denunciado por las comunidades, altos oficiales afirmaron las acciones criminales en cabeza de la Brigada XVII, testigos contaron las barbaries cometidas a su mando en connivencia con las AUC y hoy las cabezas reconocidas del paramilitarismo lo vinculan nuevamente a hechos de terrorismo de Estado. Versiones de diversa procedencia pero que coinciden plenamente.
Rito Alejo del Río fue llamado a calificar servicios en el 98 sin resultado alguno, posteriormente es investigado por conformación de grupos paramilitares, concierto para delinquir, prevaricato por omisión, entre otros delitos y luego de una paupérrima investigación judicial, precluye en el 2004 por no encontrar merito probatorio (firmada por Luis Camilo Osorio). Y el actual presidente le rindió honores al "pacificador" por todo el genocidio cometido en su transitar por Urabá y el Atrato.
Ante estos nuevos testimonios de Mancuso y alias "HH" que ameritan reabrir la investigación, el ente acusador advierte que ha hecho transito a cosa juzgada y, por ende, no puede la fiscalía ordenar la "reapertura" de las mismas...".  Al parecer no es suficiente los 150 o más asesinados, tampoco los testimonios de las barbaries y crímenes de lesa humanidad cometidas en las comunidades campesinas en Choco y Urabá, ahora menos, lo puede ser los testimonios de sus compañeros y cómplices de crueldad. 
Dicen que todavía en algunas zonas del país, se siente el hedor de muerte que deja a su paso.

 Recordar es morir, Daniel Coronell

Por nexos con bandas criminales, un general y un coronel de nuevo contra la pared 
Mancuso dice que los generales Rito Alejo del Río, Martín Carreño e Iván Ramírez ayudaron a expandir el paramilitarismo 
Los intocables
10 años de la operación Genesis
El paramilitarismo en Antioquia (I)
Esto no puede llamarse justicia
Rito Alejo en su laberinto
ACCIÓN DE CENSURA






Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington





Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Otro juicio nulo a Simón Trinidad en EEUU
O04 4:58PM - Juan Cendales

EN LA GUAJIRA LOS NIÑOS WAYÚU CONTINÚAN ‘MURIENDO’ DE HAMBRE
O04 4:19PM - DORIS  CABEZA

“LA GUAJIRA ES UNA DAMA RECLINADA…” 
O04 3:28PM - FRANCESCA MINERVA 

Tribunal de Justicia Climática
O04 2:16PM - Censat

A DEPONER EL ESTADO CORRUPTO 
O04 1:55PM - MICKY

Denunciamos la campaña de persecución de organismos del Estado en complicidad con paras
O04 12:12PM - Espacio de Trabajadores/as de DDHH

La ex diva "mentirosa"
O04 12:11PM - Navegante

Tame (Arauca): Crónica de una muerte anunciada
O04 11:18AM - Víctor Vivanco Reyes

SICOPATOLOGÍA DE UN PRESIDENTE MAFIOSO
O04 10:34AM - carlos javier soto

Chávez y la revolución en el corazón de los colombianos
O04 8:57AM - Hernàn Durango

'Quiero presentar una denuncia...'
O04 6:05AM - Camilo Raigozo

Jaime Pardo Leal XX Aniversario: Ceremonia religiosa - Sabado 6 de Octubre - 5 pm.
O04 5:49AM - Comité Permanente Derechos Humanos

A juicio 11 ejecutivos de Nestlé
O04 5:40AM - Sinaltrainal

Condenado el Estado por asesintato del profesor Luis José Mendoza
O04 5:38AM - CCAJAR

El éxito del Plan Colombia
O04 5:34AM - CCAJAR

Sin Olvido: Pablo Emilio Córdoba Madrigal
O04 5:24AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

ETB en riesgo
O03 10:27PM - Rodrigo H. Acosta B.

La moral de los gringos
O03 10:14PM - Carlos A. Lozano Guillén

Las obsesiones de un Presidente
O03 10:10PM - Alvaro Vásquez del Real

Asesinado activista del Polo en Mosquera (Cundinamarca)
O03 10:07PM - Voz

Tres días de protesta nacional
O03 10:04PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

URIBE NO QUIERE NI ACUERDO HUMANITARIO NI PAZ PARA COLOMBIA; SU NEGOCIO ES LA GUERRA
O03 6:47PM - Juan de D Berrio

¡Libertad a los compañeros retenidos!
O03 6:10PM - Colectivo Conciencia Crítica

Podion rechaza la detención de miembros de la ACVC
O03 6:08PM - Fundación Podion

Mensaje de solidaridad a la ACVC
O03 6:07PM - International Peace Observatory 

SIN OLVIDO 95 LUIS FERNANDO LALINDE LALINDE
O03 5:54PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

CONFERENCIA SOBRE LA CAMPAÑA POLITICA ANTIELECTORAL
O03 5:13PM - CAMPAÑA POLITICA ANTIELECTORAL CALI

DeVer 391  LAS “VERDADES” DE URIBE, SE DICEN EN LO QUE NO DICE
O03 3:55PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

ALERTA
O03 3:05PM - Comité para la Protección de los Periodistas

Instrucciones para inventarse una guerra
O03 1:09PM - Daniel Samper Pizano

Uribe niega que haya tenido amistad con el narcotraficante Pablo Escobar
O03 12:42PM - El Nuevo Herald - Miami

MITOS WAYÚU CON EFECTOS ESPECIALES
O03 12:02PM - RICARDO PINEDA TOLEDO

Presidente sea magnánimo.
O03 11:44AM - Sergio Delgado

SOLICITUD DE AYUDA PARA MAYOR PROTECCION DE LOS CERROS !!! 
O03 10:22AM - lualbato

Constancia ante la Plenaria del Senado por la agresión contra la ACVC
O03 8:51AM - Senador Alexander López

El Partido de la U y su conflicto interno
O03 7:27AM - Vladdo

La captura de Don Diego
O03 7:24AM - Juan Manuel López Caballero*

¿Por qué a estas horas, tan tarde...?
O03 7:21AM - Iván Marulanda*

El intocable
O03 7:15AM - Jorge Gómez Pinilla

La burocracia se viste de verde
O03 7:12AM - Olga Helena Fernández*

Solidaridad Internacional con Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra, ACVC
O02 11:58PM - Enzo Moreno

El caballo de Troya
O02 10:08PM - Enrique Parejo González*

La Tv. puede apagar la salud de los niños 
O02 8:59PM - Sandra Patricia Alfaro Barragan

Secretario de Gobierno del Cauca destruye acuerdo y diálogo con autoridades indígenas
O02 8:21PM - Comisión de Tierras CRIC y ACIN

Carta Abierta a Antígona Gómez en Solidaridad
O02 8:17PM - Tejos de Comunicación para la Verdad y Vida

No a la Exploración Ni a la explotación Ni en el bajo Atrato Ni en el Catatumbo
O02 7:20PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

La apócrifa historia de la agricultura colombiana y la crisis actual
O02 4:09PM - Aurelio Suárez Montoya

RECHAZO E INDIGNACIÓN POR DETENCIÓN DE DIRIGENTES DE LA ACVC
O02 4:03PM - Comité Permanente por la Defensa DH - BOYACÁ

Chávez, demasiado grande para Uribe 
O02 3:52PM - Alexis Arellano 

TRANSPORTISTAS WAYÚU CERRARON POR DOS HORAS LA VÍA A MAICAO
O02 3:40PM - MARIANA ALBARRÁN PASINI
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Los Círculos Bolivarianos Socialista Resteados con la Reforma Constitucional.
O04 2:11PM - Nerio Flores

Lecciones de la crisis bancaria
O04 5:10AM - Alan Woods

Sector financiero: La apertura y sus peligros
O04 5:06AM - Martin Khor

ITALIA-PERU: ITALIANOS RECHAZAN EXPLOTACION OBRERA
O03 11:50PM - Mauricio Quiroz Torres

VILLA EL SALVADOR: SUTE CLASISTA EMPRENDE DESLINDE
O03 10:59PM - Mauricio Quiroz Torres

LA MENTIRA DEL GRINGO
O03 10:44PM - Jorge Torrealba

El nuevo orden mundial: fragilidad y perspectiva
O03 10:21PM - Nelson Fajardo

A la defensa del marxismo
O03 5:20PM - Clack

Luis Enrique Araujo de la FBE denunció Plan golpista encabezan Ugalde, Paris y Rodríguez 
O03 3:31PM - David Rojas

PERU: A DEFENDER LA LEY DEL PROFESORADO 24029
O02 11:16PM - Mauricio Quiroz Torres

Dia Panamericano del Agua
O02 9:30PM - Raul Escobar Grisales

Dia Internacional del Habitat
O02 9:19PM - Raul Escobar Grisales

Ecuador: Acuerdo País asegura mayoría en Asamblea
O02 7:35PM - Eduardo Tamayo G.

La pobreza como componente estructural del sistema
O02 7:04PM - Benjamín Forcano

La verdad detrás del lío de Birmania
O02 3:12PM - Daniel Estulin

Venezuela: Comunistas Anarquistas
O02 6:43AM - Floreal Castilla

aznar
O01 7:13PM - aznar

¡No a la violencia!
O01 7:06PM - Manuel Castro Rodríguez

CIA, MOSAD, SERVICIOS SECRETOS, IRÁN (Nota de PUMHA)
O01 1:26PM - Ramon Godoy

SU + 68 Ecuador – Manifiesto sobre Agrocombustibles
O01 12:09PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

El misterio de la propiedad privada en Cuba
O01 11:53AM - Daniel Palacios

El silencio de Aznar
O01 9:31AM - envia F Espinoza

SU + 67 Chile – MAPUCHES
O01 9:25AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Direct Action news reports from Greece
O01 5:55AM - dagr

Las mamadas de Transparencia Internacional
O01 12:32AM - Carlos Montoya

Expertos sugieren prohibir remedios infantiles para la tos
S30 8:57PM - New York Times

Agricultores cerebralmente modificados
S30 3:22PM - Víctor M. Quintana S.

Greenspan y el mito del auténtico creyente
S30 3:08PM - Naomi Klein

Venezuela: Reforma Constitucional, Ideología y Propiedad Privada
S30 2:53PM - Franz J. T. Lee

Solidaridad! EL BOSQUE EL NIXTICUIL ESTÁ SIENDO DESTRUIDO
S30 2:41PM - Comité Salvabosque Tigre II

EL EJEMPLO VENEZOLANO.
S30 1:43PM - Jorge Torrealba

las razones de la guerra en Iraq
S30 8:41AM - laverdad

Nace el Sindicato Andaluz de Trabajadores: Un instrumento necesario
S30 5:55AM - Andalucia Libre

Ofensiva rpresiva del gobierno mexicano contra comunidades zapatistas
S29 8:12PM - CROAR

CHE con tu presencia lo llenas todo
S29 6:19PM - MJTF

Corrupción, ese resabio del neoliberalismo (Tras el informe de Transparencia Internacional
S29 2:45PM - Roberto Aguirre/ APM

EEUU y el doble discurso de la paz y el exterminio
S29 2:19PM - Oscar Camero Lezama

Preparando un genocidio: Bush y Aznar en Crawford (CONTRA IRAK)
S29 1:39PM - Yusuf Fernández

¡Qué bonito!: Entre los soldados “españoles” que mueren en Afganistán hay “sudacas
S29 1:26PM - Omar Montilla

Mario Terán el asesino del CHE
S29 11:16AM - Pancho Castro

Fujimori
S29 7:12AM - Alfredo Molano Bravo

¿Google bloquea a Cuba?
S28 12:15AM - Amaury E. del Valle

Cuando la incongruencia se disfraza de “Solidaridad Libertaria”
S27 6:11PM - Colectivo Editor de El Libertario, Venezuela

Las sanciones económicas contra Cuba: el fracaso de una política cruel e irracional 
S27 4:42PM - Salim Lamrani

ONU: Biocombustibles aumentará hambrientos en el mundo
S27 3:51PM - TeleSur

FMLN de El Salvador anuncia al periodista Mauricio Funes como candidato presidencial 
S27 2:25PM - El Independiente - Canada

La disputa entre el creacionismo y la teoría de la evolución
S27 10:12AM - Edgar Isch López

SAYAN-PERU: EDUCACION SEXUAL PARA ESCOLARES
S27 8:45AM - Mauricio Quiroz Torres

Boletín MARIATEGUI -24/09/07-  Revista Mariategui
S26 1:41PM - Revista Mariategui

Dólar y sistema crediticio se tambalean: Bancos de EEUU se preparan para la tormenta
S26 12:01PM - Mike Whitney
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Qué todo mundo se entere!
O04 8:50PM - Pueblo Cansao

Concurso de fotografía "Imágenes para el cambio social"
O04 8:32PM - Acción Sin Fronteras-Idealistas.org

PROTESTA EN LA UPN
O04 7:39PM - El Bakuniano

Por el respeto a la vida (EN LA SEMANA DEL VEGETARIANISMO)
O04 4:59PM - Elsa Lucía Arango *

UNA RENOVADA FORMA DE EXPLORAR NUESTRO UNIVERSO 
O04 4:38PM - Corporación Maloka

Fútbol cubano...encarar la tarea pendiente
O04 2:55PM - Daniel Palacios

PATIVILCA-PERU: MARCHA POPULAR POR ELECTRIFICACION DE OTOPONGO
O03 10:39PM - Mauricio Quiroz Torres

Charla sobre la Reconversión Monetaria 
O03 4:27PM - Fátima Burgos - Caracas Venezuela

UCSAR egresa a 144 profesionales en diferentes carreras 
O03 3:26PM - Fátima Burgos

El ACNUR felicita a Venezuela por sus negociaciones humanitarias con Colombia 
O03 2:39PM - Prensa Misión Permanente de Venezuela en ONU

Informan sobre asesinados por paramilitares de EE UU en Iraq
O03 1:57PM - Prensa Latina

“JORGE 40” NEGÓ ESTAR DIRIGIENDO BANDA DESDE ITAGÜÍ
O03 12:22PM - COLPRENSA

CONCEJAL J CAICEDO: Unir al pueblo para crear un nuevo poder enraizado en las masas
O03 8:59AM -  Hernàn Durango 

CONCEJAL J CAICEDO: Unir al pueblo para crear un nuevo poder enraizado en las masas
O03 8:48AM - Hernàn Durango

El tinglado de la farsa
O03 7:33AM - Ricardo Sánchez Ángel*

HUANCAVELICA-PERU: 9, 10 Y 11 DE OCTUBRE PARO DE MAESTROS CONTRA DESCUENTOS
O02 10:27PM - Mauricio Quiroz Torres

No coma más, coma 
O02 9:06PM - SAndra Patricia Alfaro Barragan

Nutricion y Salud
O02 8:56PM - Sandra Patricia Alfaro Barragan

Bachelet, Lula, Kirchner y Tabaré Reunión Cumbre
O02 6:48PM - GARDEL

El antisimetismo como excusa
O02 3:28PM - Homar Garcés 

Que pare el conflicto entre hermanos 
O02 12:33PM - Comando Central ELN 

Solidaridad con la ACVC e indignación por la detención de sus líderes
O01 10:25PM - Revista Tercer Piso

 Intelectuales del mundo apoyan gestiones para intercambio humanitario en Colombia 
O01 2:48PM - Agencia Bolivariana de Noticias

LA GUERRILLERA PACHULI
O01 1:03PM - Pancho Castro

Rito presidencial en la ONU
S30 10:19PM - Editorial - El Nuevo Siglo

West against China, India: global comppetition, wealth, finance, outsourcing, entrepreneur
S30 9:36PM - peace, finance, investment, jobs, trade

Three directives of the Campesino Association of the Valley of the River Cimitarra arreste
S30 8:26PM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

LA VERDAD: UNA BÚSQUEDA COSTOSA Y DECEPCIONANTE
S30 7:43PM - EL HERALDO - REDACCIÓN JUDICIAL

SAYAN-PERU: CONTINUA FIESTA PATRONAL DE SAYAN
S30 7:19PM - Mauricio Quiroz Torres

Amerika Uber Alles -- Our Nazi Nation
S30 4:50PM - Captain Eric H. May

Detenuti tre dirigenti e perquisito l’uffico regionale dell’ACVC
S30 12:55PM - ACVC

International Coalition  
S30 12:37PM - angela expósito

Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
S30 12:35PM - Agencia Prensa Rural

Polo Democrático Alternativo apoya campaña de Horacio Serpa por Gobernación de Santande
S30 12:18PM - EL TIMEPO.COM

Bogotá: Edil Víctor M. Silva presentó informe de gestión en localidad Antonio Nariño
S30 11:58AM - Hernán Durango 

SAYAN-PERU: SIGUE LA FIESTA PATRONAL CON GRANDES OBRAS 
S30 8:27AM - Mauricio Quiroz Torres

BOICOT AGAINTS DIVERLAND WATERLAND CIRCUSES IN VENEZUELA
S30 7:08AM - angela expósito

“Sábado sabadete”. Carta de Charo la puta de Vázquez Montalbán a María Teresa y a Terelu C
S30 6:06AM - Carlos Ortiz de Zárate

SAYAN-PERU: SAN JERONIMO CON VERBENA Y  SERENATA EN SAYAN
S29 11:13PM - Mauricio Quiroz Torres

FISCALÍA ACUSA A LÍDERES DEL 'FRENTE RESISTENCIA WAYÚU' DE LAS AUC
S29 10:50PM - EL INFORMADOR

El valor civil de Pastrana
S29 9:53AM - Editorial - El Nuevo Siglo

CHARLES SCHULTZ, EVANGELISTA Y ABOGADO
S27 7:40PM - HERNANDO TRUJILLO

Philippines: Another Scandal rocks Arroyo regime 
S27 7:21PM - FDC & Akbayan 

THE BIG NARCOTICS CONNECTION AT GOOGLE
S27 6:37PM - Lancaster

Desacuerdo contra el nuevo codigo de policia q aplica a los pitbull
S27 5:54PM - asopitbull

UNA SOCIEDAD REGIDA POR LA SABIDURÍA FEMENINA: MUJER, MADRE DEL LINAJE WAYÚU
S27 4:56PM - ROMÁN DELGADO y LUIS DELGADO

SAYAN-PERU:  CAPACITAN A CHOFERES CON POLICIA NACIONAL
S27 2:51PM - Mauricio Quiroz Torres

Con Gran éxito Culmina  Jornada de Formación Docente
S27 2:50PM - Nerio Flores

Jim Morrison Blues *** 9/25
S27 1:00PM - Bobby Meade

Bregovic pone su ópera en la web
S27 12:40PM - La Razón
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia asheville www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





