








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








  6 de agosto: La busqueda es destruir la Comunidad - 1 de agosto: Las mentiras y amenazas se mantienen en San José de Apartadó.  - 30 de julio: Solidaridad urgente con la Comunidad de Paz de San José de Apartadó. - 21 de julio: nuevamente agreden a tres lideres de la Comunidad de Paz, dos personas vestidos de civil y la policía. 17 de Julio: LA PERVERSIDAD CONTINUA, nueva constancia de la agresión a la Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  la arremetida paramilitar se mantiene en complicidad con la fuerza pública, PARAMILITARES ASESINAN A DAIRO, coordinador de la zona humanitaria de Alto Bonito (ubicada a cuatro horas de San Josesito), un líder que venía trabajando con la comunidad desde el 2004.   Días antes fueron dejadas varias constancias que anunciaban estos hechos:  (11 de julio) SE NOS QUIERE ATACAR DE NUEVO OCULTANDO LA REALIDAD, 13 de julio: AMENAZAS DE LOS PARAMILITARES.







Un victimario con "Inmunidad Paramilitar"

En las sombras de este gobierno Rito Alejo del Río sigue libre.
Un día recibieron una orden proveniente de la Brigada XVII, del General
Rito A. del Río, a través del Mayor Chinome, según la cual, debían
impedir que dos personas que venían de Pavarandó y se dirigían a la
Brigada XVII, llegaran a su destino. ... bajaron del bus a los muchachos y los
llevaron al monte ... al pasar por Mutatá recogió a otros dos
detenidos y a las 4 ó 4:30 de la mañana fingieron un combate en La Llorona
para "legalizarlos" con armas que prestaron los paramilitares...
Testimonio de Oswaldo de J. Giraldo Y. Asesinado en el 2005
Este general se convierte en un símbolo total de impunidad en Colombia, desde hace más de 10 años ha sido denunciado por las comunidades, altos oficiales afirmaron las acciones criminales en cabeza de la Brigada XVII, testigos contaron las barbaries cometidas a su mando en connivencia con las AUC y hoy las cabezas reconocidas del paramilitarismo lo vinculan nuevamente a hechos de terrorismo de Estado. Versiones de diversa procedencia pero que coinciden plenamente.
Rito Alejo del Río fue llamado a calificar servicios en el 98 sin resultado alguno, posteriormente es investigado por conformación de grupos paramilitares, concierto para delinquir, prevaricato por omisión, entre otros delitos y luego de una paupérrima investigación judicial, precluye en el 2004 por no encontrar merito probatorio (firmada por Luis Camilo Osorio). Y el actual presidente le rindió honores al "pacificador" por todo el genocidio cometido en su transitar por Urabá y el Atrato.
Ante estos nuevos testimonios de Mancuso y alias "HH" que ameritan reabrir la investigación, el ente acusador advierte que ha hecho transito a cosa juzgada y, por ende, no puede la fiscalía ordenar la "reapertura" de las mismas...".  Al parecer no es suficiente los 150 o más asesinados, tampoco los testimonios de las barbaries y crímenes de lesa humanidad cometidas en las comunidades campesinas en Choco y Urabá, ahora menos, lo puede ser los testimonios de sus compañeros y cómplices de crueldad. 
Dicen que todavía en algunas zonas del país, se siente el hedor de muerte que deja a su paso.

 Recordar es morir, Daniel Coronell - Semana.com
Por nexos con bandas criminales, un general y un coronel de nuevo contra la pared 
Mancuso dice que los generales Rito Alejo del Río, Martín Carreño e Iván Ramírez ayudaron a expandir el paramilitarismo 
Los intocables
10 años de la operación Genesis
El paramilitarismo en Antioquia (I)
Esto no puede llamarse justicia
Rito Alejo en su laberinto
ACCIÓN DE CENSURA








Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 

Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos 
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca 
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion

 



¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto



Las verdaderas razones de EstadoTras las detenciones de varios amigos políticos del Presidente Uribe, como
congresistas puestos por el paramilitarismo en la tribuna legislativa, altos
funcionarios como Jorge Aurelio Noguera ex director del DAS, gobernadores,
alcaldes,y especialmente después de las declaraciones de Mancuso y otros
paramilitares incriminando a más políticos uribistas, hacendados y
empresarios, se va entendiendo que detrás de la excarcelación de guerrilleros hay es
una fuerte presión sobre el gobierno para imponer la excarcelación de los
parapolíticos. Las razones de Estado para la excarcelación de guerrilleros que
invoca el gobierno, intentan evitar que las denuncias de vínculos con el
paramilitarismo  toquen o lleguen a los círculos más cercanos del Presidente.

El
Presidente ordena la salida de la cárcel de algunas decenas de supuestos
guerrilleros,   
no reconocidos por las Farc como tales, y trata de imponer al
guerrillero Rodrigo Granda a salir de la cárcel para que oficie como mediador,
supuestamente como gesto de buena voluntad para lograr la liberación de secuestrados
por la guerrilla. Sin embargo, esa “gratuita cuota inicial” es una cortina de humo
para favorecer a quienes contribuyeron con la estructura militar, política, social y
económica del paramilitarismo, ya sea desde el Estado o desde las empresas privadas.

Chantaje 'para'

LA PROPUESTA DE EXCARCELACION: OTRA JUGADA MAESTRA DE IMPUNIDAD
Comunicado de las Farc
El Excarcelador





  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



¿Se emborrachó la Policía? Espionajes buenos y malos
Contrasta la estrepitosa caída del director y diez generales de la policía, decretada por el gobierno de Uribe Vélez la noche del 14 de mayo, por la interceptación ilícita de comunicaciones, con la reiterada complicidad del Palacio Presidencial con el coronel Mauricio Alfonso Santoyo Velasco, Secretario de Seguridad de la Presidencia, sindicado y sacionado por la procuraduría por la interceptación ilegal, mediante la presentación de documentos falsificados, de 2020 teléfonos de Medellín entre 1998 y 2000. Uribe sostuvo a Santoyo hasta que la sanción fue ratificada y luego lo restituyó al servicio, llamándolo, incluso, a curso de general, en diciembre de 2006. El único argumento de Uribe era que el fiscal Luis Camilio Osorio -¡hágame el favor!- había exonerado al coronel y se había negado a examinar la conexión de las interceptaciones con asesinatos y desapariciones, como la de Ángel Quintero y Claudia Monsalve, socios de Asfaddes, en octubre de 2000.

Ahora, en una noche, de un plumazo, sin Fiscalía ni Procuraduría, el gobierno Uribe 'descubre' que la policía le pincha las comunicaciones a la oposición y hasta a los ministros. Cuando, apenas una docena de días antes, el mismo presidente proclamara orgulloso que la "inteligencia militar y policial" espiaba a los opositores al TLC y afirmara que "no se cuidan, como creen que se cuidan". Ergo, sabía que los organismos de inteligencia espiaban ilegalmente a la oposición y, entonces, no le parecía mal sino muy bien. 

¿Decidió el gobierno Uribe dejar de violar las comunicaciones de la oposición o no le gustó que la policía le aplicara la misma medicina a los ministros? O, más bien, ¿no podía tolerar que la policía espiara a los jefes paracos, criminales convictos y confesos recluidos en una cárcel, como si fueran cualquier dirigente del Polo Democrático Alternativo, algún sindicalista próximo a ser asesinado o un activista de derechos humanos a punto de ser desaparecido por los interceptadores? o ¿lo intolerable ha sido que algún oficial de policía le entregó a la revista Semana la prueba reina de que, de Ralito a Itagüí, la reconciliación de los paramilitares en una farsa, tan grande como La Catedral y semejante prueba debarata el "proceso"? o ¿hay otro gran emplasto detrás de toda esta zaranda y se quiere detener la cascada de verdades que comienza a aflorar?





			Cien mil personas nos movilizamos en Bogotá
		



 Fotos de la marcha en Bogotá
Comenzando por los sindicatos (CGT, trabajadores de ETB, sintrametal, CUT, CTC), con la participación de los indígenas del Distrito Capital y campesinos de distintos lugares y sus comparsas y de los diversos movimientos políticos de izquierda, la carrera séprima de Bogotá fue colmada entre las diez de la mañana y las dos de la tarde por la marcha de protesta contra el TLC, la parapolítica y el asesinato de sindicalistas, por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia. La creatividad popular multiplicó la música y la alegría y ridiculizó a Uribe, Bush y sus políticas. Los grandes medios se dedicaron a destacar los enfrentamientos entre grupos de jóvenes y la policia, que ocurrieron después de la manifestación. En Barranquilla, Bucaramanga, Medellín, Cali, Bucaramanga y las demás ciudades de Colombia también se desarrollaron multitudinarias marchas este 1° de mayo.

Entre tanto, en Estados Unidos cientos de miles de trabajadores inmigrantes marcharon por sus derechos, en Chicago, Los Angeles, San Francisco, Houston, Dallas, El paso, Miami y Nueva York. también se celebró el Día Internacional de los Trabajadores con grandes movilizaciones, en Venezuela, Ecuador, México, Cuba, Nicaragua, Costa Rica, Argentina, España, Francia, Grecia, Gran Bretaña, Japón, Tailandia, Filipinas y Indonesia. En Chile se registraron enfrentamientos, en tanto que en Turquía la policía disolvió la manifestación.


Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington


POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh









Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana



TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Educación:
Movilizaciones

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

 Recordar es morir
A12 9:33AM - Daniel Coronell

Un Parlamento Alterno
A12 9:25AM - Gerardo Antonio Jumí Tapias

Represas: entre la inundación y el desplazamiento
A12 8:41AM - Juan Pablo Soler y Danilo Urrea

Perdón y olvido
A11 10:02PM - Juan Diego García

¿A qué debemos decirle Sí?
A11 9:59PM - Jorge Enrique Robledo

Antinarcóticos está acabando con cultivos de alimentos de los campesinos en Vistahermosa
A11 1:35PM - ANUC Meta

Paras y Narcos
A11 12:27PM - Carlos Iaquinandi Castro

El TLC y el Plan Colombia son Asuntos de Mujeres
A11 12:16PM - RECALCA

Silenciado comienzo de campaña electoral
A11 10:42AM - Constanza Vieira

El hijo de Moncayo no es "secuestrado", es capturado en combate
A11 10:16AM - Dick Emanuelsson

”BIENVENIDO AL INFIERNO”!, La toma guerrillera del cerro Patascoy
A11 10:04AM - DICK EMANUELSSON

EL PORTAL  DE LA JUCO REGIONAL CAUCA
A11 9:33AM - JUVENTUD COMUNISTA, REGIONAL CAUCA

La economía bien, pero el país mal
A11 7:11AM - Jairo Alonso Bautista

Las tres Monterías
A11 7:04AM - Víctor Negrete Barrera

La revisión del Transmilenio
A11 6:57AM - Eduardo Sarmiento P.

El tajo
A11 6:55AM - Alfredo Molano Bravo

Puras casualidades
A11 6:50AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Awá se deciden a contar las amenazas
A11 6:24AM - ONIC

La desigualdad de la democracia
A11 5:46AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN

IMPRECACIÓN RAIZAL: ¿POR QUÉ LOS PUEBLOS DECLARAN SU INDEPENDENCIA?
A10 7:33PM - Raizales del Archipiélago

SINTRAEMCALI: ¡UNA NECESARIA DISCUSIÓN PARA EL RUMBO DE LA ORGANIZACIÓN!
A10 4:39PM - comite de lucha popular de cali

Con la resolución Defensorial a favor del pueblo Awá, culmina semana de pueblos indígenas
A10 9:26AM - ONIC

Despues del fallo Drummond LTD. mas Represiva
A10 9:11AM - SANTANDER VALENCIA

MASACRE LABORAL EN DRUMMOND
A10 9:05AM - SANTANDER VALENCIA

Indígenas se declaran en desobediencia civil
A10 8:07AM - CM&

A pesar de la represión, el pueblo nortesantandereano continúa resistiendo
A10 8:05AM - Capítulo N. de Sant. Movimiento de Víctimas

La condena al estado colombiano por el asesinato del líder indígena Germán Escué
A10 7:46AM - CCAJAR

Uribe y la reivindicación política de los grupos paramilitares
A10 7:33AM - Héctor Castro Portillo

Glifosato se raja en laboratorio de la Universidad Nacional
A10 7:24AM - Nelly Mendivelso

Sin Olvido: Manuel Cepeda, asesinado el 9 de agosto de 1994
A10 7:21AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Con el robo al Banco del Pacífico se financió la compra de las acciones de Invercolsa
A10 7:17AM - Gustavo Petro

Los indígenas en Antioquia: entre la exclusión y la resistencia
A10 7:14AM - Agencia de Prensa IPC

!HONOR A VARGAS VILA!
A10 4:25AM - Alberto Pinzón Sánchez

Colombia. COALICIONES SI.., PERO CON CRITERIOS BIEN DEFINIDOS
A09 10:44PM - J. manuel Arango C.

Viernes 10 de Agosto, Estreno de "DETRAS DEL PASAMONTAñAS"
A09 10:12PM - No Ego Fanzine

canto a la media Colombia y al llano Colombo Venezolano
A09 8:20PM - pablo pueblo & fernando Farfan

Comisión verificará violaciones a los derechos humanos en el Catatumbo
A09 4:00PM - Agencia Prensa Rural

Es preocupante el creciente accionar paramilitar en Colombia
A09 3:58PM - Taula Catalana per la Pau i els DDHH a Colòmb

Comunicado público: Asorvim rechaza amenazas paramilitares
A09 3:55PM - Asorvim

Los desiertos verdes abonados por la sangre del Magdalena Medio
A09 3:51PM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

El asalto a la clínica de Ibagué
A09 3:03PM - Nelson Lombana Silva

La venta de la Casa Editorial El Tiempo
A09 2:58PM - Nelson Fajardo

Las propuestas del Presidente
A09 2:53PM - Alvaro Vásquez del Real

¿Cuál sedición?
A09 2:51PM - Alberto Acevedo

‘Más negocios para los amigos del Presidente’
A09 2:47PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Bunaventura: Niños, Jóvenes, Mujeres Retenciones Arbitrarias, Abusos de Autoridad
A09 1:54PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

EMPIEZA ARREMETIDA DE LA DRUMMOND DESPUES DEL FALLO EN ESTADOS UNIDOS
A09 1:26PM - SANTANDER VALENCIA

Por Libertad de Expresión: ¡Denunciamos al Congreso!
A09 1:00PM - ONIC

Colombia, Uribe Vélez y los cambios políticos gringos
A09 12:27AM - Apolinar Díaz-Callejas

Pueblos Indígenas de Colombia: entre la impunidad generalizada y la desprotección estatal
A08 8:57PM - ONIC
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Para evitar crack bursátil, bancos centrales abren llave a la liquidez
A12 8:52AM - Roberto González Amador

PERÚ: ¿PACTO SOCIAL? 
A12 8:42AM - CESAR ACHING GUZMAN

Venezuela: foro en Sanitarios Maracay bajo control obrero
A11 9:51PM - Vive TV

Biocombustibles: la ‘gasolina’ de la destrucción 
A11 3:37PM - Hendrik Vaneeckhaute

PARAMONGA-PERU: QUIMPAC Y PAPELERA NACIONAL DENUNCIADOS
A11 1:02PM - Mauricio Quiroz Torres

Cheney propone ataques militares contra Irán
A11 12:24PM - Democracy Now!

El Pentágono contra el colapso petrolero
A11 6:43AM - Michael T. Klare 

La industria nuclear vuelve a la carga
A11 6:28AM - Ralph Nader

Acosando a Janet África
A11 3:50AM - kalo

Hostigamiento gubernamental contra radio comunitaria en Guerrero
A10 5:30PM - observatorio

Hugo Moyano y la CNU/Triple A
A10 5:00PM - Izquierda Punto Info

Venezuela retornará a la Comunidad Andina cuando se anulen TLC con Washington 
A10 3:31PM - Agencia Bolivariana de Noticias

Viernes Negro del Capitalismo: Wall Street cae arrastrada por el batacazo de las Bolsas eu
A10 3:27PM - Agencias

Reflexiones sobre el Foro Social Estadounidense 2007
A10 3:08PM - Laura Carlsen * 

LA  MISIÓN DE  LA MUJER
A10 3:01PM - Alberto Mendoza Morales

Boletín MARIATEGUI -09/08/07-  Revista Mariategui
A10 2:16PM - Revista Mariategui

Oaxaca: 4 ciudadan@s de nacionalidad española detenid@s en Oaxaca y retenid@s en migración
A10 11:28AM - reporte desde México

Soldados y aviones estadounidenses atacan Sadr City
A10 8:11AM - Democracy Now!

PERU: POESIA AL MAESTRO COMBATIVO
A09 10:42PM - Mauricio Quiroz Torres

Inaugurado en Venezuela Congreso de Pueblos Indígenas 
A09 4:11PM - Prensa Latina

Brasil, Paraná: ¡Alarma de OMGS de Syngenta! 
A09 2:57PM - Emilio de Lima

LIMA-PERU: MAESTROS EVALUAN HUELGA CONTRA LEY 29062
A08 9:19PM - Mauricio Quiroz Torres

Chile: ANAMURI protesta contra los Empresarios agroexportadores
A08 8:11PM - Anamuri

Informe: Número de iraquíes que murieron en la guerra se acerca al millón
A08 8:07PM - Democracy Now!

SANGRE Y MUERTE EN LOS HIELOS DE CANADÁ (Nota de PUMHA)
A08 7:43PM - Ramon Godoy

La expresión del amor subversivo de la revolución cubana 
A08 10:18AM - envia F Espinoza

CDR (CUBA) :  La transición de nuestra sociedad es hacia el socialismo
A08 7:23AM - Hernan Durango

PARAMONGA-PERU: 1,500 SOLES EXIGEN A AZUCARERA DE AIPSA
A07 8:10PM - Mauricio Quiroz Torres

 Cruz Roja: Trato de detenidos en prisiones de la CIA “equivale a la tortura”
A07 2:03PM - Democracy Now!

Venezuela: Izquierda no chavista dialoga y reafirma sus compromisos
A07 12:22PM - Periódico El Libertario

La mentira del agua embotellada
A07 1:24AM - Amy Goodman, Gigi Kellett, Michael Blanding

MST quiere un nuevo modelo para la reforma agraria
A06 12:25AM - Fernando Sampaio

“EN LA ESCUELA NOS SENTIMOS MUY DISCRIMINADOS”
A05 11:22PM - SEBASTIÁN OCHOA

Comunicado Presos 4F desde BCN
A05 2:52PM - Alex Cisternas

Nuestro Periódico Frente de Acciones por Colombia-Alemania Nr-16
A05 2:51PM - Redacción 

Página web de Iniciativa Solidaria Internacionalista (Estado Español)
A05 9:47AM - Iniciativa Solidaria Internacionalista

Chávez, el marxismo y la revolución venezolana.
A04 8:50PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES 

LOS MARXISTAS Y LA REVOLUCIÓN VENEZOLANA
A04 8:14PM - alan woods

LEER EL LENGUAJE DEL ENEMIGO
A04 7:55PM - Ricardo Alarcón

Reflexiones sobre la carta abierta al Che en el conflicto interno internacionalizado
A04 7:18PM - pablo pueblo;f rancisco farfan

Concluyó VI Cumbre Social Latinoamericana y Caribeña en Caracas 
A04 2:31PM - Ora/VTV 

El socialismo del siglo XXI
A04 1:57PM - Luis Eduardo Saavedra

 Brasil: Indígenas no contactados huyen de la fiebre del 'oro rojo'
A04 12:29AM - Survival International

Sindicato United Steelworkers apoya a trabajadores petroleros iraquíes en huelga
A03 11:56PM - Democracy Now!

CONCIENCIA del CALENTAMIENTO GLOBAL, 
A03 6:39PM - CONTRA EL CALENTAMIENTO

La muerte entre un grupo Rom de Uruguay
A03 5:55PM - Nelly Salinas

El agua embotellada y el desastre ecológico 
A03 4:12PM - Edmundo Fayanas Escuer

De árboles blancos, chicos negros y Jena, Louisiana
A03 11:52AM - kalo

Argentina JUAN CARLOS SANCHEZ EN LA MIRA DE LA INTOLERANCIA
A02 11:18PM - J. Manuel Arango C.

Campaña Internacional: Crímenes de la Triple A, Crímenes de Lesa Humanidad
A02 2:13PM - Izquierda Punto Info
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

"Funcionarios  implicado en caso d los dólares deben ir presos":Diputado Oscar F
A12 10:30AM - Hernan Durango

"Funcionarios  implicados en caso los dólares deben ir presos": Diputado Oscar F
A12 10:22AM - HernanDurango

BLACKWATER INC. Y LA PRIVATIZACIÓN DE LA MAQUINARIA BÉLICA DE BUSH - LOS MERCENARIOS DE US
A12 9:08AM - jeremy scahill

Cerca de 4.500 niños viven en la calle y consumen drogas 
A11 2:50PM - Argenpress

GENÇ YOLDAŞ'IN AĞUSTOS 32. SAYISI ÇIKTI
A11 5:08AM - ----------

La Venezuela de hoy: de complejidades y mentiras completas
A10 7:27PM - Rafael Uzcátegui

Entrevista a Pablo Beltran, comandante del ELN
A10 11:48AM - Sistema Patria Libre

SAYAN-PERU: MODERNO MINI HOSPITAL ES YA UNA REALIDAD
A09 4:53PM - Mauricio Quiroz Torres

PORTLAND NUCLEAR INQUEST... Formed & Functioning
A08 10:21PM - Captain Eric H. May

DESTITUIDOS DOS MILITARES ACUSADOS POR PARAMILITARISMO
A07 7:59PM - Nota de web

Una mirada hacia adelante
A07 8:47AM - Editorial El Nuevo Siglo

economic justice - more Jobs and food for all
A06 4:01PM - Kelly Imbimbo

Chávez y la Evangelización
A06 3:17PM - Alejandro Peña Esclusa 

URIBE LOMEJOR DE COLOMBIA
A06 2:11PM - YESENIA

LOS BOBOS UTILES (DE LA GUERRILLA)
A05 11:06PM - Salud Hernández-Mora. Columnista de El Tiempo

A Dawning Dictatorship?  (911-2B & NSPD-51)
A05 6:10AM - Captain Eric H. May	

Rechazan en Argentina "grosera injerencia" de EU en caso de la AMIA 
A04 2:19PM - Stella Calloni/La Jornada 

COLOMBIA'S URIBE JEERED IN PUBLIC DEBATE WITH KIDNAPPED SOLDIER'S FATHER
A04 10:49AM - the associated press

Manifesto of solidarity with Venezuelan anarchists and social movements
A04 9:14AM - IAF-IFA

El Padre von Wernich es una víctima más del regimen dictatorial argentino
A03 8:24PM - Pastor Ayarza

Trascendental decisión
A03 9:28AM - Editorial El Nuevo Siglo

Bush Hiding Secrets of "Dictator Act" from HomeSecCom Chairman
A02 11:14PM - Captain Eric H. May

SAYAN-PERU: HOY VIERNES SIGUE TALLER “PROYECTOS DE DESARROLLO” 
A02 9:43PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU:  DIFAMADOR EMERSON MENA VERANO SENTENCIADO
A02 2:01PM - Mauricio Quiroz Torres

Paulatina des institucionalización
A02 8:39AM - Editorial El Nuevo Siglo

SAYAN-PERU: HOY JUEVES  CONFERENCIA DE  PROYECTOS DE DESARROLLO 
A01 10:21PM - Mauricio Quiroz Torres

Comisión de Acusaciones radica denuncia contra magistrados de la Corte Suprema de Justicia
A01 7:30PM - Claudia Isabel Morales
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia asheville www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





