








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





Reforzar a Uribe, el gran objetivo de la gira de Bush por América LatinaEl gobierno y los medios comerciales no hacen mención alguna a que la gran mayoría de las detenciones que se hicieron el domingo 11 de marzo fueron de carácter ilegal, pues las hicieron personas vestidas de civil, personal militar, policía metropolitana con armas de dotación, y a varios quilómetros de donde se presentaron los disturbios donde no podía haber personas en flagrancia. Oportunistamente quieren responsabilizar al Polo Democrático Alternativo por supuestamente haber convocado la concentración, cuando los hechos y las imágenes dan fe que en los disturbios participaron principalmente jóvenes militantes de distintas vertientes de izquierda.
El lunes 12 de marzo estaban en libertad al parecer la totalidad de los detenidos, sin embargo queda por confirmar el reporte final de organizaciones de derechos humanos. 
A la bella cara de la visita al país del odiado mandatario norteamericano que Uribe mostró por diversos medios de comunicación, al supuesto apoyo que algunos bogotanos demostraron a Bush y Uribe y al gigantesco dispositivo militar y policial desplegado por el moderno 'virreynato' de la Seguridad Democrática, la presencia de más de 3.000 manifestantes en uno de los más importantes cruces de la caravana presidencial y los posteriores disturbios demostraron la inconformidad con la que se recibió, también en Colombia, esta indeseada visita.
 


Imágenes 11 de marzo

 
          Videos jornada del 11M
Colombia se levanto y Dijo Bush Go Home!
EN RESPUESTA A LA VISITA DE BUSH
Anarcos, riots, represión
Cientos de detenidos en Colombia como consecuencia de operaciones policiales
¡Fuera Bush de América latina! Presidente de la guerra y el saqueo
Viaje con penas y sin gloria
Tanques llenos a costas de estómagos vacíos
La visita de Bush
Visita no grata: Bush ofende con su presencia la patria colombiana
La visita del emperador Bush
Por qué Bush No es bienvenido
Que Washington diga lo que sabe sobre el paramilitarismo y la parapolítica
...más sobre Bush en indymedia



7 de marzo: Más de 20,000 en la Plaza de BolívarFuera Bush! Un clamor general

En un ambiente tranquilo pero firme, más de 20.000 bogotanos se concentraron este 7 de marzo en la Plaza de Bolívar para protestar y exigir que se conozca toda la verdad sobre la parapolítica y se otorguen todas las garantías para el libre ejercicio de la oposición en Colombia.

El acto convocado por el Polo Democrático Alternativo, el Partido Liberal y la Gran Coalición Democrática se inició a las cinco de la tarde cuando arribaron a la tarima central, los voceros y representantes de los partidos y movimientos convocantes.

Galería de Imágenes






Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana









"A indagatoria 56 militares por masacre en la Comunidad de Paz de San José de Apartadó




Ayuda de memoria
El 21 de febrero se completan 730 días de impunidad de la Masacre de ocho personas cometida por el ejercito colombiano en las veredas de Mulatos y La Resbalosa en La Comunidad de Paz de San José de Apartadó. A la fecha no se tiene resultado alguno de la investigación, por el contrario, ha permitido que aumenten los montajes, las agresiones y los asesinatos selectivos contra los pobladores. {Ver memoria}.

En medio de la injusticia y las continuas agresiones del Estado a los sectores populares en Colombia, La Comunidad de Paz fue nominada al premio nobel por la paz 2007 junto con La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-, estas dos experiencias de resistencia por la vida reflejan el esfuerzo de mujeres y hombres por construir un país diferente con justicia y dignidad. 
 Más información
Comunicado Público de la Comunidad de Paz frente a la llamada a indagatoria de 56 oficiales - NUEVO -Comunicado Público de CDPSJ sobre artículo revista semana on line de fecha 02/20/2007SE CUMPLEN DOS AÑOS DE MUERTE E IMPUNIDADConcentración de Madrid contra la impunidad en Colombia A indagatoria 56 militares de la Brigada 17 por la masacre de la comunidad de San José de Apartadó


Van nueve presos por la parapolítica. Aun falta el jefeCinco congresistas del partido de la “U”, el partido del presidente, fueron detenidos por “concierto para delinquir”, por sus nexos con el paramilitarismo. Uno de ellos, hermano de la ministra de relaciones exteriores, primo hermano del gobernador del Cesar, y con varios parientes más en el alto gobierno, también fue implicado por “secuestro agravado”. Ya completan nueve prisioneros por los mismos delitos, y aún falta que rindan cuentas muchos más. Las capturas se deben a una denuncia puesta por Clara López de Obregón, integrante de la Mesa Nacional del Polo Democrático Alternativo, como respuesta a que la alta dirigencia de los paramilitares dijera que un 35% del congreso eran sus incondicionales.

Ver comentario completo, y enlaces relacionados

COLOMBIA RESISTE

Por la Dignidad, la Verdad histórica y la Sanción Moral 

Cientos de hombres y mujeres, campesinos, jóvenes, periodistas alternativos, indígenas, afrodescendientes, se darán cita del 15 al 28 de febrero, en la región de Urabá, para en una sola peregrinación de vida, reivindicar la lucha de los pueblos por la tierra, la verdad histórica y la dignidad, en momentos en que se acrecienta la violación de los derechos humanos por parte de las multinacionales presentes en la zona, ávidas de poder económico y político, a quienes la biodiversidad de la región, sus habitantes, su cultura, es lo que menos les importa. El destino final al cual se llegará por dos vías, será Cacarica, en el Bajo Atrato Chocoano, donde durante dos días se llevará a cabo la tercera Audiencia convocada por el Tribunal Permanente de los Pueblos, el cual en esta oportunidad juzgara la responsabilidad de las multinacionales ligadas a la explotación de los recursos naturales, entre las que se encuentran, Urapalma, Palmas del Atrato, Multifruits, Monsanto y Dyncorp. Así mismo se recorrerán los lugares en que se encuentran los rastros de la operación Génesis, que hasta la fecha ha dejado más de 4 mil afrodescendientes desplazados, y aproximadamente 85 víctimas de asesinatos, desapariciones y torturas.



 TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS 

Audiencia  sobre Biodiversidad y Empresas Multinacionales 
(Cacarica  25 y 26 de Febrero) 
 

    En vista que cada vez era más evidente el papel que venían jugando las Empresas Transnacionales en el conflicto social, político, y militar en Colombia, y el alto grado de impunidad frente a su clara responsabilidad en las violaciones a los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales, un grupo de organizaciones sociales y populares solicitaron en el año 2005 al Tribunal Permanente de los Pueblos, abrir el Capítulo Colombia para que comenzara a juzgar a los responsables de los miles de crímenes cometidos por dichas empresas transnacionales que hacen presencia  en el país. 


Dictámen del jurado Primera Audiencia
Dictámen del jurado Segunda Audiencia

 A 10 AÑOS DE LA OPERACIÓN GÉNESIS 

De las cenizas a la esperanza – de la muerte a la vida (15 al 26 de Febrero)


    Más de 4 mil afrocolombianos desplazados, 85 víctimas de tortura, desaparición forzada entre otras violaciones a los derechos humanos, ha sido el resultado parcial de la acción estatal de muerte, destrucción y desarraigo, que empezó hace 10 años en las cuencas de los ríos Cacarica, Salaquí y Truandó, en una operación militar y paramilitar, liderada por el General Rito Alejo del Río, conocida como Operación Génesis 

El horror paramilitar en Colombia
Ya paso el tiempo en que nos arrasaron








Gustavo Petro, senador del Polo Democrático Alternativo respondió las críticas realizadas hoy por el Ministro de Defensa ante la solicitud de aplicación de la Carta Democrática de la OEA.





El Senador Petro del PDA y su familia son amenazados a puertas del Debate sobre paramilitarismo en Antioquia
El Senador Petro, quién sacó a la luz pública las relaciones de la mafia, el paramilitarismo y la política en Sucre y luego la relación con congresistas y funcionarios del Estado, viene recibiendo amenazas contra su vida y la de su familia, firmadas por un grupo paramilitar que advierte que si se realiza el debate sobre los paras y Antioquia serán asesinados. 
Esta amenaza sumado a lo que estamos presenciando durantes los últimos meses sobre la para institucionalidad es responsabilidad del jefe de Estado Alvaro Uribe, y confirma la falta de garantías para denunciar y esclarecer múltiples masacres, asesinatos selectivos contra los movimientos sociales, hechos de corrupción, robos de tierras, entre otras promovidos por la institucionalidad. 

Comunicado del Senador Gustavo Petro
Gustavo Petro denuncia amenazas contra él y su familia
"Responsabilizo al presidente Uribe de la vida de mis familiares":Petro
Amenazas contra senador Petro 
Amenazan de muerte a hermanos de Gustavo Petro por debates sobre paramilitarismo en Antioquia 


No existe un texto definitivo de TLC para tramitar en el Congreso de ColombiaEl Congreso de Colombia no puede iniciar el trámite para refrendar o no refrendar  el TLC con Estados Unidos, dada la simple y notoria razón de que ya el gobierno estadounidense anunció que su Congreso solo tramitará un texto diferente al acordado entre los dos países.


Carta Abierta de la Centrales Sindicales a la Cámara de Representantes de los EEUU

EEUU revisará los TLC con Perú y Colombia por presión del Congreso

Carta al Congresista Charles Rangel sobre el TLC (RECALCA)

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia


Dossier TLC


 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca








			 Fredy Muñoz teme por su vida
		



Develado el Montaje
 El corresponsal de TeleSUR en Colombia, Fredy Muñoz Altamiranda fue liberado, luego de  permanecer  52 días detenido. El Tribunal Segundo de Cartagena revocó la medida de aseguramiento que pesaba sobre él, detenido en la cárcel de El Bosque en Barranquilla. Al respecto, el presidente del canal multiestatal, Andrés Izarra, indicó que la decisión "confirma la confianza que siempre hemos tenido en su inocencia". 

 La acusación contra Fredy Muñoz hecha sin mayores pruebas, ha sido calificada de descabellada por organizaciones de derechos humanos y de periodistas, así como por la dirección y sus compañeros de Telsur y ha sido interpretada como una amenaza a la libertad de prensa y a la contundencia y honestidad que Fredy Muñoz imprimió a sus informaciones. Durante su detención las movilizaciones exigiendo su liberación han sido frecuentes tanto por colectivos de comunicación, como diferentes organizaciones sociales de Colombia, Venezuela y del resto de América Latina.


Liberado corresponsal de TeleSUR tras 52 días de detención en Colombia
Periodista de Telesur libre, pero en peligro
Corresponsal de Telesur en Colombia teme por su vida
''Aquí hubo un montaje contra el periodista Fredy Muñoz''
Pruebas del montaje : Testigo acusa a Fiscal de presiones y coacción
Testigo de la fiscalía colombiana se niega a continuar declarando contra corresponsal de TeleSUR: 
La Para-sociedad se confiesa







			En el Día Internacional de los Derechos Humanos
		



 Dos mil mujeres, víctimas de la violencia en Colombia, conformaron el domingo 10 de diciembre la escultura humana más grande que se haya visto en el país, en el marco del Día Internacional de los Derechos Humanos; desde la Plaza de Bolívar hasta el Parque de la Calle 93, atravesando las principales calles de la capital, por la carrera séptima. 

Estuvieron protegidas simbólicamente por la guardia indígena que viene del departamento del Cauca, y tuvieron en sus manos un ladrillo marcado con el nombre de la víctima que representan.  A lo largo de este recorrido se encontraban también 8 galerías de la memoria, que traerán de regreso mediante imágenes, fotos, escritos, cuadernos, la historia de las víctimas de este país. 

 Galería fotográfica
4.000 mujeres hicieron monumento a la paz en la carrera séptima de Bogotá 
Programación
La Guardía Indígena del Cauca: Presente
Una propuesta desde la acción cultural y política
Persiste grave situación de Derechos Humanos y DIH en Colombia
Informe de Amnistía Internacional: Caso Colombia






 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Caribe:
La Jagua de Ibirico

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Agrario:
Manual de Tampas

Salud:
Liquidación del ISS

Política:
Paraestado

Pacífico:
¡No más palma africana!

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Algo paso en Ginebra-Suiza
A01 3:59PM - comite colombia

TRABAJADORES DE SALUD CONTINUAMOS RESISTIENDO
A01 3:41PM - ANTHOC CAUCA- Wilson Narváez

A propósito del general en su laberinto
A01 2:15PM - Wilson Borja Díaz

El abuso del poder presidencial
A01 1:59PM - Ricardo Sánchez Ángel

¿Impunidad en la para-política?
A01 1:08PM - Revista Semana

La “Parapolítica” va a los bananos
A01 10:14AM - MICHAEL EVANS

Que el gobierno atienda justos reclamos de los campesinos de Dorada-San Miguel, Putumayo
A01 10:07AM - Polo Democrático Alternativo

Reducción de las transferencias, modelo neoliberal y endeudamiento externo
A01 9:00AM - Juan Ahumada Farietta

Irreparable Muerte de Mujer lideresa indígena
A01 8:50AM - ACIN

Revaluación, ¿una batalla perdida?
A01 7:41AM - Mauricio Cabrera Galvis

Crónica de una posible y no anunciada muerte
M31 4:17PM - Héctor-León Moncayo S.

Feriando más electrificadoras: “Este es un gobierno bellaco”
M31 3:21PM - Danilo Quintero

 Venezuela pide a Colombia revisar estatus de asilo a empresario golpista Carmona Estanga
M31 1:28PM - TeleSur

Desde la carcel
M31 8:35AM - James Arley Cardona Gallego

¿Qué sucedió con la pobreza?
M31 8:11AM - Eduardo Sarmiento  P.

...Ni qué niño muerto
M31 8:01AM - Alfredo Molano Bravo

Casa (bufete) de Nariño
M31 7:47AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Zona modelo
M31 7:40AM - Iván Cepeda Castro

Por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia
M31 7:16AM - IV CUMBRE SOCIAL Y POLÍTICA

Alias el Alemán reconoce pagos de multinacionales por seguridad en el Urabá
M30 6:26PM - Fuente: Caracol Radio

Tribunal Universitario en UNICAUCA.
M30 4:02PM - ACEU . articulo tomado del diario El liberal

“Los biocombustibles son un modo de imperialismo biológico"
M30 2:07PM - Roberto Aguirre -- Desde la Redacción de APM

FISCAL ITALIANO VIAJA A BOGOTA PARA INVESTIGAR SALVATORE MANCUSO
M30 11:35AM - Miller Rubio

Los niños del Chocó
M30 10:21AM - LIBARDO MUÑOZ

Colombianos mueren víctimas de hambruna
M30 10:19AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN

El desbarajuste nacional
M30 10:18AM - Apolinar Díaz-Callejas

Nueva "metida de pata" del Canciller Araújo
M30 9:43AM - V. Salazar

El Chocó, Departamento que avanza hacia la inviabilidad social y económica
M30 9:33AM - Luis Eduardo Saavedra

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA
M29 10:06PM - Organizaciones firmantes

Desmovilización de 'paras' no disminuyó violación de D.H.
M29 9:38PM - El Espectador

12 años de prisión para ex directora de Fiscalías de Cúcuta
M29 7:43PM - El Tiempo

El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares
M29 7:26PM - Nelson Fajardo

Las para–transnacionales
M29 7:12PM - Alvaro Vásquez del Real

La sombra de Laureano
M29 7:09PM - Carlos A. Lozano Guillén

Las tretas de los congresistas
M29 7:08PM - Editorial - El Nuevo Siglo

¿Y el honor militar?
M29 7:01PM - Juan Carlos Domínguez Prada

Venganza uribista: Detenciones masivas otra vez en La Julia
M29 6:26PM - Voz

Entrevista al ex Magistrado Eduardo Cifuentes
M29 6:10PM - Caracol Radio

Invitación indígena a la Sierra Nevada
M29 5:40PM - Consejo Territorial de Cabildos

DIARIO VEA SE SOLIDARIZA CON CARLOS LOZANO GUILLEN
M29 4:04PM - DIARIO  VEA

 Gobierno colombiano admitió que autorizó a militares de EEUU para operar en su territorio
M29 1:57PM - TeleSur

invitacion verpertina cine gratis
M29 1:34PM - arellana

Detenida Joven Kankuama en Valledupar
M29 12:42PM - Adriana Matamoros Insignares

(Audio) El TLC será modificado
M29 11:28AM - Radio Mundo Real

TALLER DE STENCIL, RED DE ESTUDIANTES DE SECUNDARIA
M29 11:07AM - RED JADE

 LAS TENDENCIAS LIBERALES
M29 4:53AM - Ramón Ballesteros

EL PRIMER ANTIVIRUS PARA MEDIOS ya tiene en circulación su segunda edición
M28 11:48PM - Polifonika Antivirus para medios

"Sigue enredado el TLC en congreso norteamericano": senador Robledo
M28 8:02PM - Polo Democrático Alternativo

Ex congresista dice a la Fiscalía que el acuerdo de Ralito contó con el aval del gobierno
M28 7:04PM - Caracol Radio

Gobierno promueve delito de opinión
M28 6:43PM - Alvaro Angarita
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Estados Unidos, gran derrotado en Consejo Derechos Humanos
A01 5:04PM - Javier Rodríguez

Diputados de la CEI denuncian neofascismo oficial en Estonia
A01 5:01PM - Jorge Petinaud Martínez

Integrantes de Vuelo de Solidaridad Cuba- Venezuela opinan
A01 11:25AM - Diario VEA

Pronunciamiento en inglés
M31 6:17PM - Organización Maoista

 Avanza la restauración capitalista en China
M31 1:46PM - Miguel Lamas*

Declaración de Iximche’: “De la resistencia al poder”
M31 1:43PM - Movimientos

Cárceles en Venezuela: Extrema violencia, extrema indiferencia
M31 11:15AM - Rodolfo / Cruz Negra Anarquista Venezuela

Argentina: Santa Cruz: Protestas de maestros y estatales. ¿Hacia el Santacrusazo?
M30 9:40PM - Izquierda Punto Info

Aznar llama al combate contra los movimientos indígenas, "terroristas" y altermu
M30 3:47PM - Armando G. Tejeda

 Cuestionan supuesta democracia de elecciones de EEUU
M30 1:59PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

MÍSTICA ECONÓMICA
M30 1:24PM - Alberto Mendoza Morales

Latino America: Sala de noticias Anarcopunk
M30 11:01AM - Equipo de noticias anarcopunk

Miles en manifestación por la Constituyente en Quito
M30 10:37AM - Altercom

CHACAL - Hermano de Ilich Ramirez Sanchez pide al gobierno de Venezuela actuación por  los
M30 9:03AM - Diario  VEA

MUNDO AFROAMERICANO
M29 10:47PM - Mundo Afroamericano

Kirchner elogió al BID durante firma de préstamo
M29 8:59PM - Pagina12.com.ar

Madrid: manifestación por una vivienda digna
M29 3:26PM - La Plataforma

 Pimer ministro de Italia: "Chávez se está convirtiendo en líder de izquierda a nivel
M29 2:50PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

 La Asamblea Mundial del Agua declaró al preciado líquido como "derecho humano esenci
M29 2:36PM - El Socialista, Argentina

 Cuba denuncia en la ONU plan anexionista de Estados Unidos
M29 1:55PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

 Condenados a muerte prematura por hambre y sed más de 3 mil millones de personas
M29 1:46PM - Granma / Prensa Latina

CAMPAÑA GOBAL NO A LAS PATENTES SOBRE SEMILLAS Y ANIMALES DE CRÍA
M29 1:20PM - Organizaciones contra el patentamiento

España: Desalojado Campamento de Gitanos Nómades
M29 11:46AM -             ROCÍO SÁNCHEZ RODRÍGUEZ

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #478
M29 10:41AM - DRCNet

Reflexiones del Comandante en Jefe Fidel Castro...
M29 7:17AM - enviado por F Espinoza

¿Quién gobierna el mundo?
M28 6:14PM - : James Petras

 Centroamérica en tiempos del TLC
M28 3:51PM - Juan Manuel Villasuso (La República)

 Estados Unidos prepara programa militar para guerra informática
M28 3:38PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

 Chávez denuncia que EEUU "arreció guerra ideológica" contra Venezuela
M28 3:29PM - Agencias

Los veteranos de Ia guerra...
M28 8:47AM - Dien Bien Phu

VENEZUELA- PARTE ESTE SABADO VUELO DE LA SOLIDARIDAD INTERNACIONALISTA
M28 7:40AM - Diario VEA

HUACHO-PERU:  DEROGAR ACUERDO DE MUFARECH CONTRA ELECTRIFICACION DE VALLE PATIVILCA
M27 11:56PM - Mauricio Quiroz Torres

¿Mahoma y Buda también fueron Socialistas?
M27 11:55PM - JESUS MARIA NERY BARRIOS

 Inminente ataque a Irán y luego vendrán por América Latina
M27 2:11PM - Oscar Peña Editor Tribuna Popular

Chávez recuperó casi dos millones de hectáreas
M27 1:56PM - TELAM

Meteorología para el desarrollo
M27 12:57PM - Constanza Vieira / IPS

LO QUE MOLESTA DE LA UE A NEOLIBERALES
M27 6:58AM - JUAN JOSE MORENO

ALERTA Audiencia para Mumia Abu-Jamal
M26 8:08PM - kalo

SAYAN-PERU:  OBRA DEL AGUA DE SANTA ELVIRA-CHAMBARA CON DEFICIENCIAS TECNICAS
M26 7:59PM - Mauricio Quiroz Torres

Una utopía la unión Latinoamericana
M26 1:51PM - Sergio Delgado L.
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Frechette:'El gobierno sabía que las Convivir se estaban convirtiendo en paramilitares'
A01 6:57PM - Caracol Radio

rap4islam
A01 5:13AM - rahim

DEMANDA A FRANCO DE VITA EN MIAMI
A01 1:16AM - RANDALL JIMENEZ UMAÑA

Realizada Novena Conferencia
M30 5:43PM - Bolivariando

¿Revive Chiquita episodio de las bananeras?
M30 3:03PM - Germán Uribe

Boletín MARIATEGUI - 28/03/07 -  Revista Mariategui
M30 1:05PM - Revista Mariategui

ASOCIACION ENARSA-PDVSA Y LOS NEGOCIOS DE TECHINT
M30 12:21PM - Cledis Candelaresi

Tropicalísimo (Chávez y el sociolisto)
M30 12:18PM - Por Cledis Candelaresi

Kirchner elogió al BID durante firma de préstamo
M30 12:14PM - Por pagina12 - Friday, Mar 30 2007

El megaproyecto de gas hacia Argentina estará listo el 2008
M30 12:12PM - Por La Razon (Bolivia) - Friday, Mar 30 2007

¡Sindicación inadmisible!
M30 8:57AM - Edmundo López Gómez

SAYAN-PERU: QUISIERON ESTAFAR A POBLADORES CON OBRA DE AGUA EN SANTA ELVIRA, CHAMBARA
M29 8:04AM - Mauricio Quiroz Torres

China current affairs, culture, travel, globalization, government, history, education
M28 7:41PM - China culture and travel

Comisiones Intolerables
M28 5:26PM - Luis Torres Rodríguez

[Videos] RAGE AGAINST THE MACHINE subtitulados al español
M28 2:53PM - ResistenciaDigital

Comando sur niega participación directa en operativo por rehenes en Colombia
M28 12:55PM - Univisión

solicito que se cierren todas las paginas donde se discrimina y calumnia
M27 11:31PM - rh

DOCUMENTAL DESDE EL PAIS VALENCIANO (ESPAÑA)
M27 3:12PM - altea
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





