








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Concentración del poder en el ejecutivo
Uribe fragua el Golpe de Estado contra la Corte Suprema

“El agudo enfrentamiento entre la Corte Suprema de Justicia y el Presidente, ocurrido durante los últimos días, pone de nuevo en evidencia la contradicción profunda entre el máximo tribunal penal y el ejecutivo por cuenta del proceso con los grupos paramilitares y es provocado directamente por la investigación sobre la parapolítica, en momentos en que el primo de Uribe y ahora ex senador, Mario Uribe, había sido llamado a indagatoria, tratando de convertir a los investigadores en investigados, usando una carta del delincuente "Tasmania", que recibió de manos de su hermano, el controvertido caballista Santiago Uribe y que éste a su vez recibió de Sergio González el abogado de "Tasmania", también caballista y además ¡amigo personal de Mario Uribe!. La cuestión de la parapolítica se convierte cada vez más en un asunto crucial: o la Corte desenreda el asunto y condena a la ya larga lista de parapolíticos y pone a tambalear en narcoparapoder o el régimen parapolítico se legaliza y perpetúa”. Caricatura de Mico en El Espectador 
En esta ocasión, tras el escándalo 
 "tasmania", de manera soterrada Uribe sigue impulsando su proyecto de unificar en el ejecutivo, el legislativo y judicial, logrando así la perdida de la independencia y la imparcialidad en ellos.  En este nuevo episodio, el presidente enardecido y soberbio, vocifera señalando de 
 miserables, cínicos, mentirosos, infames, calumniadores entre otros términos usados, a los periodistas que se han atrevido a poner en la luz pública este maremagnun de investigaciones por paramilitarismo, donde de una u otra forma siempre ha terminado "salpicado". De la misma manera, no menos beligerante con la 
Corte y con todo el animo de
 deslegitimarla y obstaculizar la justicia, Uribe habla de un complot que se esta orquestando en su contra, victimizandose ante la opinión pública y por otro lado 
 exiliando a quién piense diferente.
Lo cierto a la fecha es que las investigaciones día a día vinculan más personas que rodean a Uribe con el tema de parapolítica en todo el país, paralelamente en este revuelto de acusaciones y arreglo de cuentas entre paracos rasos y de corbata, continúan su agresión contra las comunidades, organizaciones y movimientos sociales, ejemplo de ello, en este periodo de la seguridad democrática se aumentaron 
las ejecuciones extrajudiciales atribuibles a la fuerza pública; lo preocupante de la actual situación es que la impunidad continua, pues no tenemos todavía la primera condena de la justicia colombiana por los crímenes de lesa humanidad cometidos por los paramilitares, aunado a que siguen con las tierras que le robaron a los campesinos en todo el país.




Debate. El presidente Álvaro Uribe y el periodista Daniel Coronel libran la más dura batalla verbal en la radio 
Un proceso se enfrenta con un para-proceso, Germán Reyes
Del tigre de papel al tigre de Tasmania, María Jimena Duzán 
Manías desde la cárcel de 'tasmania', Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Complot palaciego, Ramiro Bejarano
En defensa de la división de poderes, Pedro Santana
 HRW critica 'intromisión' de Uribe en la CSJ
 Corte Suprema de Colombia acusa a Uribe de obstaculizar la justicia
 Corte Suprema y Presidente chocan por supuestos beneficios ofrecidos a testigo contra el mandatario 
 Periodista criticado por Uribe saldrá del país por amenazas. 







			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'





HAMBRE EN COLOMBIA: VIEJOS PROBLEMAS Y NUEVAS AMENAZAS



Pese a que el Gobierno Nacional se ufana públicamente de los supuestos avances en materia de Política Social para la reducción de la pobreza, los hechos no permiten mostrarnos optimistas. Uno de los problemas que más preocupan, es el alto nivel de hambre y desnutrición que golpea a los hogares colombianos. 

Las cifras más recientes de carácter oficial (correspondientes al año 2005)  indican que 12 de cada 100 niños y niñas menores de 5 años sufren de desnutrición crónica; el 44.7 % de las mujeres gestantes son anémicas o el 11 % darán a luz bebés con bajo peso; el 53 % de los menores de 6 meses de edad no reciben lactancia materna exclusiva; el 36 % de la población tiene una deficiente ingesta de proteínas; y, el 41 % del total de hogares colombianos manifiesta algún grado de inseguridad alimentaria.


HAMBRE Y DESPLAZAMIENTO FORZADO

LA DESIGUALDAD EN LA PROPIEDAD DE LA TIERRA

SE ACRECIENTA LA DEPENDENCIA ALIMENTARIA.
LA AMENAZA DE LOS AGROCOMBUSTIBLES..

  Transmisión en directo dsde las 9 de la mañna. Para escuchar haz click aqui.





ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales





Bancoterroristas despojan viviendas



324.000 personas están atrasadas en el pago del crédito hipotecario y podrían ser desalojadas de sus viviendas
El lunes 3 de septiembre 30 adultos y 10 niños resistieron el ataque de dos centenares de policías del ESMAD que pretendían dejar sin casa a Modesto Salcedo y a su familia, en el barrio El Encanto de Bogotá. Modesto recibió un crédito por 65 millones y hoy debe 80 millones de pesos, a pesar de que ya ha pagado 115 millones. ¿Cómo es posible que que a medida que uno paga la deuda sume en lugar de restar? Los bancos abonan las cuotas como pago de intereses y por años el monto adeudado no sólo no varía sino que genera nuevos intereses. para completar, si una familia se ve alcanzada y cree que ya no podrá pagar esa deuda inflable y decide vender la casa, el banco no acepta que al comprador se le transfiera la deuda tal y como está, con los abonos a intereses, sino que le hace un crédito nuevo, con lo que el calvario del pago de intereses vuelve a comenzar, por lo que casi nadie acepta comprar, pues o el vendedor pierde parte de lo que pagó o el comprador paga doble: con semejantes reglas, el embargo, desalojo y remate quedan como única alternativa. El artículo 51 de la Constitución no vale nada: "Todos los colombianos tenemos derechos a una vivienda digna", pero los bancos imponen en el estado leyes que impiden que este derecho sea efectivo: si la clase media no puede pagar, menos los pobres, por lo que la vivienda social es la cenicienta de cualquier auge de la construcción y la ceniza de las crisis.

Y si en Colombia llueve, en Estados Unidos no escampa: analistas preven que el índice de ejecuciones hipotecarias en Estados Unidos está alcanzando cifras nunca vistas desde la Gran Depresión.; el año pasado se presentaron 1,2 millones de ejecuciones hipotecarias y este año se preve que la cifra superará los dos millones. Cuando los derechos fundamentales se someten a los negociantes, dejan de existir. El derecho a la vivienda está aplastado por la ganancia capitalista, pero además este sistema baila del esplendor de los especuladores de las hipotecas, urbanizaciones y constructoras, a las bancarrotas como la que ya ocurrió en Colombia con el Upac, cuando los bancos no tenían a quien vender la cantidad de viviendas que embargaron y la que ahora amenaza con la Uvr o como la espantosa de la Gran Depresión en 1929 y la que ya comenzó en Estados Unidos por la codicia y demencia de Wall Street. 

Si 200 ESMAD no pudieron doblegar a  37 personas decididas a defender lo único que tienen, ¿cuántos ESMAD necesitarán los bancoterroristas para quitarle la casa a 324 mil amenazados por ellos, si esos 324 mil se unen? ¿Y Bush cuántos policías deberá movilizar para quitarle la casa a 2 millones de familias? Si a eso se le agrega el desastre que en los fondos de pensiones y de cesantías está causando la caída de las Bolsas de Valores, con el consiguiente efecto contra los jubilados y desempleados potenciales, ¿cuántos más se podrán unir para evitar ser asaltados y despojados por los grandes de las finanzas? Cuando la bancarrota se generalice, la unidad del pueblo sería la que podría desalojar a los banqueros y a sus gobiernos. Foto: Mauricio Moreno / EL TIEMPO




¡Como mienten los terroristas de Estado!
La toma armada del Estado Colombiano por 
el paramilitarismo o "Aguilas Negras"
Desde que se inicio el supuesto "proceso de negociación" y mal llamado "proceso de paz" con los paramilitares, se han registrado a la fecha, aproximadamente 2500 casos de violaciones a los derechos humanos, cuyo autor son los renombrados como "Aguilas Negras", que han incursionado con sus acciones de muerte en cada rincón del país, con la permanente complicidad de las fuerzas militares, la policía y funcionarios de gobierno, evidenciando esta parodia, que le ha sido útil al gobierno Uribe para legitimar la barbarie ante el mundo. Al mismo tiempo se mantienen las confrontaciones entre las propias bandas y jefes paramilitares, como la que eliminó al "Bloque Centauros" y la última ocurrida entre Mancuso-Don Berna y "Macaco", que le ha costado a éste perder los beneficios del "proceso".
La estructura paramilitar mantiene su organización, con camuflado o de civil, unos han rotado de territorio, otros se disputan, a tiros o con votos, zonas y corredores estratégicos de  narcotráfico, pero sus actividades continúan, algunos se mantienen en altos cargos de gobierno o aspiran públicamente a ellos, los paras que vacacionan en las cárceles siguen dando ordenes de exterminio y el país aumenta sus fosas comunes. La situación es tan alarmante que la OEA advierte ingenuamente un avance de grupos criminales en varios departamentos del país, así mismo, la "Comisión Nacional de Reparación y Reconciliación" ante los innumerables casos de horror a manos de estos asesinos insinúa pobremente esta situación. Todo esto vislumbra un panorama desalentador.

Sentencia de la Corte sobre paramilitarismo 
Coca y violencia en el Chocó Biogeográfico"
Las "Águilas Negras" dominan cinco regiones y están en Venezuela
Según un testigo, las "Águilas Negras" son las nuevas AUC más militarizadas
 ¿Qué son las Águilas Negras?
LOS NUEVOS GRUPOS ARMADOS DE COLOMBIA
 	
La nueva generación de paramilitares ya se deja sentir al menos en ocho departamentos del país 
Narcos rondan 'Águilas negras'
Mapa general Narco-Paramilitar






			La Capitalización de la Miseria
		



Enjambre de pobres
Nadie será sometido a tratos crueles, inhumanos o degradantes, dice el artículo 5 de la Declaración Universal de Derechos Humanos. Pero, cruel, inhumano y degradante fue el trato que el Gobierno dio a miles de pobres de Bogotá incluyendo niños, mujeres en embarazo y ancianos, en el parque El Tunal, para registrarse como aspirantes a subsidios de salud y educación, que entregará el programa Familias en Acción de la Presidencia de la República. La interminable cola llegaba al borde del horizonte. La gente dormía en la calle en medio de la helada y la lluvia para no perder su turno. Luego, para "humanizar" la espera fueron trasladados a las gradas de un coliseo de la miseria. Foto de El Tiempo
El modelo neoliberal mantiene en la pobreza a más del 60% de los colombianos; en Bogotá 3 millones de personas no pueden consumir las proteínas y vitaminas mínimas que necesita un ser humano para vivir;  y ahora el régimen capitaliza la miseria, en clientelismo presidencial al borde de las elecciones locales: "Uribe convoca a inscribirse en Familias en Acción", rezan los comunicados presidenciales, y a diestra y siniestra se forman las colas de famélicos a la espera de recibir miserables 50 mil pesos mensuales que alivien la desgracia. Algunos, con razón, exigen que no se repita el escabroso espectáculo de las interminables colas de pobres, pero lo que de ninguna manera se puede seguir repitiendo es la escabrosa realidad neoliberal de millones de pobres absolutos que genera la concentración de la riqueza. Mientras los grupos de capital financiero transnacional copan la propiedad de las grandes empresas colombianas, el paracolatifundismo arrebata las tierras de miles de desplazados y los monopolios de los agrocombustibles fabrican leyes a su favor en el Congreso, millones de personas sufren el hambre y la carencia de vivienda y ahora no tienen más remedio que hacer cola, para ver si en algún programa clientelista reciben una migaja  que alivie sus penas.





Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto



  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 






Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Foro: “Vida, naturaleza, territorio y cultura”
O23 11:36AM - Asocbari / Ascamcat

La mesa internacional de complementariedad del Magdalena Medio se pronuncia sobre la ACVC
O23 11:33AM - Agencia Prensa Rural

Organizaciones sociales y religiosas se solidarizan con la ACVC
O23 11:31AM - Agencia Prensa Rural

Solidaridad con la ACVC en la Comunidad de Madrid
O23 11:26AM - Agencia Prensa Rural

Damos una vez más una muestra de apoyo a nuestros compañeros de la ACVC
O23 11:24AM - Cahucopana

De Valle a Valle: del Lozoya al del río Cimitarra
O23 11:13AM - Ana Martínez

Relaciones peligrosas
O23 7:09AM - Pedro Medellín Torres

Crímenes de guerra
O23 7:04AM - Camilo González Posso

Agresion Contra Lider Juvenil Social
O22 11:32PM - Luis Fernando Rodriguez

Samuel se equivocó en un trabalenguas, Peñalosa se 'equivocó' en las LOZAS y nos cuesta
O22 8:31PM - observador

SU + 69 Chile y Colombia – mujeres en injusta prisión
O22 8:11PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Amanzada de muerte abogada Irene López
O22 4:57PM - Corporación Jurídica Yira Castro

Negligencia de autoridades provocó muerte de preso político en Girón
O22 4:51PM - Presos Políticos Girón

Nuevamente detenido arbitrariamente
O22 4:49PM - Yuri Neira

Ante la presencia del presidente Uribe en Riosucio, Caldas
O22 4:40PM - CRIDEC

Asopadres de Medellín se movilizan por la diversidad sexual
O22 4:13PM - Manuel José Bermúdez Andrade

Reescribamos nuestra historia
O22 3:27PM - Daniel Coronell

En circulación sexto número de la revista La Marcha, dedicado a la movilización agraria
O22 2:28PM - Agencia Prensa Rural

Candidato del Polo Democrático favorito para ganar la alcaldía de Bogotá 
O22 1:47PM - Telesur

SIN OLVIDO 102 JORGE LUIS ORTEGA GARCIA
O22 8:13AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

DeVer 395 ANTE LA MUERTE DE AFROCOLOMBIANOS EN SUAREZ
O22 8:07AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Esto es con plata (ENGRASANDO LA MAQUINARIA ELECTORAL)
O21 6:38PM - Salud Hernández-Mora 

De clientelas y caudillos
O21 6:35PM - Cristina de la Torre 

PLAN COLOMBIA2 el fracaso del imperio y la profunda ignorancia de la burgesía colombiana
O21 4:55PM - ariel losada pintos

El conejo millonario
O21 9:08AM - Mauricio Cabrera Galvis

La venta de acciones de Ecopetrol para cumplirle al imperialismo
O21 1:56AM - Gustavo Triana

En defensa de la Corte Suprema
O21 1:47AM - Jorge Enrique Robledo

'No a la explotación de recursos naturales no renovables en el territorio ancestral Bari'
O20 2:07PM - Asocbari

Asesinatos, torturas y amenazas a civiles en el Catatumbo
O20 1:45PM - Asociación Campesina del Catatumbo

PUEBLO WIWA: UNA CADENA DE HECHOS QUE NOS PREOCUPAN  
O20 1:34PM - OWYBT

Tropas de la 30a. Brigada asesinan a campesino en el Catatumbo
O20 10:12AM - Asociación Campesina del Catatumbo

Departamento del Cauca demandado por incumplimiento de convenios educativos
O20 9:56AM - CRIC

'La ruta de la expansión paramilitar y la transformación política en Antioquia 1997-2007'
O20 9:42AM - Reina Lucía Valencia V.

Pasa el presupuesto y nada pasó
O20 9:00AM - Jairo Alonso Bautista

Los candidatos frente al empleo
O20 8:40AM - Eduardo Sarmiento P.

Peor el remedio que la enfermedad
O20 8:36AM - Felipe Zuleta

Jaime Pardo Leal
O20 8:32AM - Lisandro Duque Naranjo

Del abuso y otros demonios
O20 8:28AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Reflexiones sobre el proyecto “Plan Operación Estratégica Centro” 
O20 4:23AM - Boris Isidro

¿Quién inventó el complot contra el Presidente?
O19 11:21PM - León Valencia

Colombia. PARA SANTOS, LOMENOS INDICADO, ES EL ACUERDO HUMANITARIO
O19 10:33PM - J. Manuel Arango C.

Nace la revista Prensa Rural
O19 4:06PM - Agencia Prensa Rural

"Rasputín" Santos 
O19 3:56PM -  Alejandro Fan

Coca-Cola no es lo que aparentan sus comerciales 
O19 1:37PM - Leticia Patrizi

LA UPN NO SE CALLA SI LA CIERRAN SE LEVANTA Y SIGUE EN LA LUCHA 
O19 1:32PM - ALGUNOS ESTUDIANTES DE LA UPN 

Acción urgente Allanan casa de dirigente de la USO
O19 11:50AM - Unión Sindical Obrera

Imperio del silencio
O19 10:26AM - Representantes estudiantiles UPN

90 Falsos Positivos Denuncia El Cinep
O19 9:28AM - dhColombia

Colapso en la Salud
O19 6:46AM - Marcela Vélez

Una aberración en la ONU
O19 6:41AM - LIBARDO MUÑOZ
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Venezuela: DDHH y Coyuntura 191 de Provea
O23 10:50AM - Provea

Comunicado de la CCIODH. A Diez Años de Acteal
O22 6:04PM - CCIODH

EL ESPEJO COLOMBIANO
O22 2:32PM - Carlos Fazio

Bush: La Tercera Guerra Mundial contra el Islamo-Fascismo
O22 2:01PM - Heinz Dieterich 

Caen bolsas europeas a media jornada arrastradas por las de Asia y EU 
O22 1:52PM - La Jornada

Por qué Wikipedia 
O21 9:27AM - Ángel Ferrero

Falta de libertad sindical  
O20 7:03PM - Manuel Castro Rodríguez 

Encuentro latinoamericano de periodistas condenó pretensiones de la SIP 
O20 1:30PM - Hernan Durango

Mujeres de Africa, Latinoamérica y España debatirán su papel en mundo global
O20 1:10PM - EFE 

La madre de todos los pretextos
O20 10:34AM - Uri Avnery

el ejercicio de la defensa
O20 10:21AM - Tatiana Maya

TORTURADOS EN BARCELONA
O19 10:54PM - DELIA AMESTICA

Plantón en Barcelona en respaldo a la movilización popular y en solidaridad con la ACVC
O19 3:38PM - Agencia Prensa Rural

Bernardo Ancidey: “Universidad que no avance al socialismo será aplastada por la historia”
O19 2:49PM - Luis Enrique Araujo

En Caracas habrá respaldo contundente a la Reforma Constitucional
O19 2:35PM - Hernán Durango 

Banco del Sur: Algunas preocupaciones 
O19 1:42PM - Eduardo Dimas

Al Gore, ni pacifista, ni ecologista, gana el premio Nobel de la Paz
O19 12:57PM - Nazanin Amirian *

Curso Internacional de Noviolencia Activa
O19 12:48PM - German Bustos 

Brad Will: Carta abierta Internacional
O19 11:07AM - robles

Frente a Acusaciones sale Postura del Cmi Venezuela
O18 11:54PM - Cmi Venezuela

Por qué necesitamos ser anti-partido, por Roi Ferreiro
O18 6:31PM - CICA

LO QUE MUCHOS DESCONOCEN SOBRE EL DOLAR
O18 5:36PM - Juan Gelman

antielectorales en argentina
O18 3:09PM - antielectoral

A cuatro años de masacre en Bolivia, acusan formalmente a ex presidente Sánchez de Lozada 
O18 1:01PM - TeleSur

PERU: NUEVA DEMAGOGIA DE MINISTRO DE EDUCACION J. CHANG DENUNCIAN MAESTROS
O18 12:12AM - Mauricio Quiroz Torres

amazônia
O17 4:31PM - freedom

¿Quién se esconde tras la nada transparente Transparency International?
O17 2:51PM - Red Voltaire

Jubileo Sur organiza semana de Acción Global contra la Deuda, el Banco Mundial, FMI y BID 
O17 2:17PM - Jubileo Sur

Socialismo Bolivariano: Hay que hacer algo concreto contra nuestro Talón de Aquiles
O17 11:54AM - Franz J. T. Lee

Un periodista perseguido por sus pecados de juventud
O17 11:00AM - Nemesio Barreto Monzón

Estudiantes bolivarianos tumban matriz de opinión 
O17 7:43AM - Fiorella Porras

Dia Mundial de la Alimentación
O16 7:51PM - Sandra Patricia Alfaro Barragan

Mala leche
O16 4:31PM - Silvia Ribeiro

Líder de la resistencia iraquí : ''Al Qaeda nació con la ocupación norteamericana'' 
O16 3:19PM - TeleSur

Esto no es una Exposición (Caricatura y Política)
O16 2:21PM - Lic. Fátima Burgos - Caracas-Venezuela 

CANTV: Jubilados no firmaron acuerdo marco 
O16 1:02PM - Hernán Durango 

Comienza a transmitir Radio Noticias Izquierda (RNIZQ)
O16 9:57AM - RNIZQ (Radio Noticias Izquierda)

España: cuando la fiesta nacional es una demostración fascista
O16 12:03AM - Ángeles Maestro

Poder e influencia de las grandes empresas en el Banco Mundial
O15 3:34PM - Shalmali Guttal / CEPRID

war iraq
O15 3:29PM - freedom

Por qué el capitalismo necesita al terror
O14 10:51PM - Kenneth Whyte

Aprendimos a quererte, querido Che
O14 5:17PM - Vicente Cervantes

¿Quebrará la Universidad Interamericana de Panamá?
O14 1:06PM - Manuel Castro Rodríguez 

Venezuela - Propuestas para de articulos para Reforma constitucional: Medios y Educación
O14 11:26AM - NERIO FLORES

Sin Fronteras Nov. 5-11
O14 2:50AM - Miguel
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

ALGO DE JUSTICIA
O23 7:56PM - I.R.A.

riot venezuela
O23 7:33PM - freedom

losada desde las montañas de colombia
O23 6:59PM - ariel losada pintos

FIDEL, EVO, HUGO...
O23 4:53PM - GARDEL

NO VOTAR: REVOLUCION UNICA SOLUCION
O23 4:24PM - JOVENES ANTIIMPERIALISTAS, VALLE

UCSAR presente en el aniversario de La Pastora
O23 3:57PM - Fátima Burgos

NO HUBO EL TAN ANUNCIADO PARO DE TRANSPORTE EN CARACAS
O23 3:34PM - agencias

NO HUBO EL TAN ANUNCIADO PARO DE TRANSPORTE EN CARACAS
O23 3:26PM - aGENCIAS

El rol de los mercenarios israelíes  abre un abanico de extrañas complicidades 
O23 3:24PM - Sergio Rotbart y María Laura Carpineta *

Caracas: Estudiantes opositores utilizaron la violencia como medio de protesta
O23 3:05PM - ABN

Caracas: Estudiantes opositores utilizaron la violencia como medio de protesta
O23 2:55PM - ABN

viernes 26 de octubre:presentacion de la cartilla sobre la historia de la Cruz Negra Anarq
O23 2:46PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

UCSAR presente en el aniversario de La Pastora
O23 2:05PM - Fátima Burgos

The Texas Triangle: Terror and Treason
O23 1:49PM - Captain Eric H. May

Realidades y mitos sobre la venta de ozono
O23 1:29PM - Periodico la Tarde (entrevista)

¡Alerta popular! Intento de infiltración en Indymedia Venezuela
O23 1:12PM - Voz del pueblo

Muere niña indígena desplazada en Nariño
O23 1:11PM - Actualidad Étnica

LA MAYOR DEFENSORA DE URIBE
O23 12:56PM - V. Salazar

EDUKADORES
O23 11:54AM - libre pensador

los paras y sus vinculos con urube velez por ariel losada
O23 11:54AM - ariel losada pintos

Otro falso positivo en el Catatumbo: asesinado campesino en la vereda La Fortuna
O23 11:51AM - Asociación Campesina del Catatumbo

"Head & Shoulders"  Vitámina E  ESTÁ TUMBANDO EL CABELLO
O23 11:48AM - Frieda

La ACVC: Una comunidad rural en resistencia pacífica frente al Estado victimario
O23 11:46AM - Luis Alberto Matta*

Candidatos a alcaldías y consejos del Catatumbo se comprometen a defender los recursos
O23 11:39AM - Asociación Campesina del Catatumbo

Front Line inicia una campaña de apoyo a la ACVC
O23 11:28AM - Agencia Prensa Rural


CARLOS HOLGUÍN SARDI, REPRESENTA AL CARTEL DE CALI EN EL GOBIERNO URIBISTA
O23 11:17AM - miguel suárez

Boletín de la Agencia Prensa Rural (del 15 al 22 de octubre de 2007)
O23 10:41AM - Agencia Prensa Rural

Radio Noticias Izquierda
O23 9:28AM - Izquierda Punto Info

Samuel moreno y jorge ivan ospina en la mira de los medios
O23 9:22AM - luis 

SAYAN-PERU:  ARRANCA MOVILIZACION PRO ALFABETIZACION
O22 10:37PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU:  ÉXITO DEL CENSO PERO PROSIGUE EN ZONAS RURALES
O22 10:21PM - Mauricio Quiroz Torres

Comunicado de los Nietos de Manuel Quintin Lame 12 de octubre 2007
O21 4:59PM - Nietos de Manuel Quintin Lame

tropel por los antimperialistas e internacionalsitas
O21 4:57PM - el rolo soy yo

¡Qué sistema de salud, vicepresidente Arosemena!
O21 4:09PM - Manuel Castro Rodríguez 

Holy Smoke! 
O21 3:43PM - Bobby Meade

DGDIC
O21 1:39PM - DGDIC 

Ricardo Durán Barrera  a la alcaldia de san gil
O21 12:57PM - PDFN Partido pro Defensa del Folklore Naciona

Frente a Acusaciones sale Postura del CMI Venezuela
O21 8:20AM - CMI Venezuela

El Palacio de Justicia por Virginia Vallejo
O20 10:55PM - Lector

PARAMONGA-PERU: ULTIMÁTUM A AZUCARERA AIPSA POR DESPEDIDO
O20 8:25PM - Mauricio Quiroz Torres

50 años de monte - Documental sobre las FARC
O20 7:54PM - Fernando Quintanilla

17 millones de colombianos viven en la pobreza 
O20 3:12PM - Argenpress

China, India, America: global leadership, finance, politics, new world order (book excerpt
O20 2:34AM - finance, trade, investment, jobs, politics

Wallraff y Una Ética en tiempos de penuria, por Oscar Portela
O19 8:44PM - Oscar Portela

CIERRE DE CAMPAÑA SOCIAL
O19 7:00PM - Oficina de Comunicaciones

PERU: INMOVILIDAD DEBIDO AL CENS ES UN ARRESTO DOMICILIARIO apra sigue estafando
O19 8:56AM - diaso

PERU: MAESTROS CONTRA EL REVISIONISMO
O18 9:21PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: AGUA Y ALCANTARILLADO A TODO DAR EN PUEBLOS DE SAYAN
O18 7:22PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: MUNICIPALIDAD CON  EL CENSO 2007
O18 6:19PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: LICITAN ELECTRIFICACION DE VALLE HUAURA-SAYAN
O17 6:05PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





