








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





Reforzar a Uribe, el gran objetivo de la gira de Bush por América LatinaEl gobierno y los medios comerciales no hacen mención alguna a que la gran mayoría de las detenciones que se hicieron el domingo 11 de marzo fueron de carácter ilegal, pues las hicieron personas vestidas de civil, personal militar, policía metropolitana con armas de dotación, y a varios quilómetros de donde se presentaron los disturbios donde no podía haber personas en flagrancia. Oportunistamente quieren responsabilizar al Polo Democrático Alternativo por supuestamente haber convocado la concentración, cuando los hechos y las imágenes dan fe que en los disturbios participaron principalmente jóvenes militantes de distintas vertientes de izquierda.
El lunes 12 de marzo estaban en libertad al parecer la totalidad de los detenidos, sin embargo queda por confirmar el reporte final de organizaciones de derechos humanos. 
A la bella cara de la visita al país del odiado mandatario norteamericano que Uribe mostró por diversos medios de comunicación, al supuesto apoyo que algunos bogotanos demostraron a Bush y Uribe y al gigantesco dispositivo militar y policial desplegado por el moderno 'virreynato' de la Seguridad Democrática, la presencia de más de 3.000 manifestantes en uno de los más importantes cruces de la caravana presidencial y los posteriores disturbios demostraron la inconformidad con la que se recibió, también en Colombia, esta indeseada visita.
 


Imágenes 11 de marzo

 
          Videos jornada del 11M
Colombia se levanto y Dijo Bush Go Home!
EN RESPUESTA A LA VISITA DE BUSH
Anarcos, riots, represión
Cientos de detenidos en Colombia como consecuencia de operaciones policiales
¡Fuera Bush de América latina! Presidente de la guerra y el saqueo
Viaje con penas y sin gloria
Tanques llenos a costas de estómagos vacíos
La visita de Bush
Visita no grata: Bush ofende con su presencia la patria colombiana
La visita del emperador Bush
Por qué Bush No es bienvenido
Que Washington diga lo que sabe sobre el paramilitarismo y la parapolítica
...más sobre Bush en indymedia



7 de marzo: Más de 20,000 en la Plaza de BolívarFuera Bush! Un clamor general

En un ambiente tranquilo pero firme, más de 20.000 bogotanos se concentraron este 7 de marzo en la Plaza de Bolívar para protestar y exigir que se conozca toda la verdad sobre la parapolítica y se otorguen todas las garantías para el libre ejercicio de la oposición en Colombia.

El acto convocado por el Polo Democrático Alternativo, el Partido Liberal y la Gran Coalición Democrática se inició a las cinco de la tarde cuando arribaron a la tarima central, los voceros y representantes de los partidos y movimientos convocantes.

Galería de Imágenes






Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana









"A indagatoria 56 militares por masacre en la Comunidad de Paz de San José de Apartadó




Ayuda de memoria
El 21 de febrero se completan 730 días de impunidad de la Masacre de ocho personas cometida por el ejercito colombiano en las veredas de Mulatos y La Resbalosa en La Comunidad de Paz de San José de Apartadó. A la fecha no se tiene resultado alguno de la investigación, por el contrario, ha permitido que aumenten los montajes, las agresiones y los asesinatos selectivos contra los pobladores. {Ver memoria}.

En medio de la injusticia y las continuas agresiones del Estado a los sectores populares en Colombia, La Comunidad de Paz fue nominada al premio nobel por la paz 2007 junto con La Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca -ACIN-, estas dos experiencias de resistencia por la vida reflejan el esfuerzo de mujeres y hombres por construir un país diferente con justicia y dignidad. 
 Más información
Comunicado Público de la Comunidad de Paz frente a la llamada a indagatoria de 56 oficiales - NUEVO -Comunicado Público de CDPSJ sobre artículo revista semana on line de fecha 02/20/2007SE CUMPLEN DOS AÑOS DE MUERTE E IMPUNIDADConcentración de Madrid contra la impunidad en Colombia A indagatoria 56 militares de la Brigada 17 por la masacre de la comunidad de San José de Apartadó


Van nueve presos por la parapolítica. Aun falta el jefeCinco congresistas del partido de la “U”, el partido del presidente, fueron detenidos por “concierto para delinquir”, por sus nexos con el paramilitarismo. Uno de ellos, hermano de la ministra de relaciones exteriores, primo hermano del gobernador del Cesar, y con varios parientes más en el alto gobierno, también fue implicado por “secuestro agravado”. Ya completan nueve prisioneros por los mismos delitos, y aún falta que rindan cuentas muchos más. Las capturas se deben a una denuncia puesta por Clara López de Obregón, integrante de la Mesa Nacional del Polo Democrático Alternativo, como respuesta a que la alta dirigencia de los paramilitares dijera que un 35% del congreso eran sus incondicionales.

Ver comentario completo, y enlaces relacionados

COLOMBIA RESISTE

Por la Dignidad, la Verdad histórica y la Sanción Moral 

Cientos de hombres y mujeres, campesinos, jóvenes, periodistas alternativos, indígenas, afrodescendientes, se darán cita del 15 al 28 de febrero, en la región de Urabá, para en una sola peregrinación de vida, reivindicar la lucha de los pueblos por la tierra, la verdad histórica y la dignidad, en momentos en que se acrecienta la violación de los derechos humanos por parte de las multinacionales presentes en la zona, ávidas de poder económico y político, a quienes la biodiversidad de la región, sus habitantes, su cultura, es lo que menos les importa. El destino final al cual se llegará por dos vías, será Cacarica, en el Bajo Atrato Chocoano, donde durante dos días se llevará a cabo la tercera Audiencia convocada por el Tribunal Permanente de los Pueblos, el cual en esta oportunidad juzgara la responsabilidad de las multinacionales ligadas a la explotación de los recursos naturales, entre las que se encuentran, Urapalma, Palmas del Atrato, Multifruits, Monsanto y Dyncorp. Así mismo se recorrerán los lugares en que se encuentran los rastros de la operación Génesis, que hasta la fecha ha dejado más de 4 mil afrodescendientes desplazados, y aproximadamente 85 víctimas de asesinatos, desapariciones y torturas.



 TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS 

Audiencia  sobre Biodiversidad y Empresas Multinacionales 
(Cacarica  25 y 26 de Febrero) 
 

    En vista que cada vez era más evidente el papel que venían jugando las Empresas Transnacionales en el conflicto social, político, y militar en Colombia, y el alto grado de impunidad frente a su clara responsabilidad en las violaciones a los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales, un grupo de organizaciones sociales y populares solicitaron en el año 2005 al Tribunal Permanente de los Pueblos, abrir el Capítulo Colombia para que comenzara a juzgar a los responsables de los miles de crímenes cometidos por dichas empresas transnacionales que hacen presencia  en el país. 


Dictámen del jurado Primera Audiencia
Dictámen del jurado Segunda Audiencia

 A 10 AÑOS DE LA OPERACIÓN GÉNESIS 

De las cenizas a la esperanza – de la muerte a la vida (15 al 26 de Febrero)


    Más de 4 mil afrocolombianos desplazados, 85 víctimas de tortura, desaparición forzada entre otras violaciones a los derechos humanos, ha sido el resultado parcial de la acción estatal de muerte, destrucción y desarraigo, que empezó hace 10 años en las cuencas de los ríos Cacarica, Salaquí y Truandó, en una operación militar y paramilitar, liderada por el General Rito Alejo del Río, conocida como Operación Génesis 

El horror paramilitar en Colombia
Ya paso el tiempo en que nos arrasaron








Gustavo Petro, senador del Polo Democrático Alternativo respondió las críticas realizadas hoy por el Ministro de Defensa ante la solicitud de aplicación de la Carta Democrática de la OEA.





El Senador Petro del PDA y su familia son amenazados a puertas del Debate sobre paramilitarismo en Antioquia
El Senador Petro, quién sacó a la luz pública las relaciones de la mafia, el paramilitarismo y la política en Sucre y luego la relación con congresistas y funcionarios del Estado, viene recibiendo amenazas contra su vida y la de su familia, firmadas por un grupo paramilitar que advierte que si se realiza el debate sobre los paras y Antioquia serán asesinados. 
Esta amenaza sumado a lo que estamos presenciando durantes los últimos meses sobre la para institucionalidad es responsabilidad del jefe de Estado Alvaro Uribe, y confirma la falta de garantías para denunciar y esclarecer múltiples masacres, asesinatos selectivos contra los movimientos sociales, hechos de corrupción, robos de tierras, entre otras promovidos por la institucionalidad. 

Comunicado del Senador Gustavo Petro
Gustavo Petro denuncia amenazas contra él y su familia
"Responsabilizo al presidente Uribe de la vida de mis familiares":Petro
Amenazas contra senador Petro 
Amenazan de muerte a hermanos de Gustavo Petro por debates sobre paramilitarismo en Antioquia 


No existe un texto definitivo de TLC para tramitar en el Congreso de ColombiaEl Congreso de Colombia no puede iniciar el trámite para refrendar o no refrendar  el TLC con Estados Unidos, dada la simple y notoria razón de que ya el gobierno estadounidense anunció que su Congreso solo tramitará un texto diferente al acordado entre los dos países.


Carta Abierta de la Centrales Sindicales a la Cámara de Representantes de los EEUU

EEUU revisará los TLC con Perú y Colombia por presión del Congreso

Carta al Congresista Charles Rangel sobre el TLC (RECALCA)

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia


Dossier TLC


 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca








			 Fredy Muñoz teme por su vida
		



Develado el Montaje
 El corresponsal de TeleSUR en Colombia, Fredy Muñoz Altamiranda fue liberado, luego de  permanecer  52 días detenido. El Tribunal Segundo de Cartagena revocó la medida de aseguramiento que pesaba sobre él, detenido en la cárcel de El Bosque en Barranquilla. Al respecto, el presidente del canal multiestatal, Andrés Izarra, indicó que la decisión "confirma la confianza que siempre hemos tenido en su inocencia". 

 La acusación contra Fredy Muñoz hecha sin mayores pruebas, ha sido calificada de descabellada por organizaciones de derechos humanos y de periodistas, así como por la dirección y sus compañeros de Telsur y ha sido interpretada como una amenaza a la libertad de prensa y a la contundencia y honestidad que Fredy Muñoz imprimió a sus informaciones. Durante su detención las movilizaciones exigiendo su liberación han sido frecuentes tanto por colectivos de comunicación, como diferentes organizaciones sociales de Colombia, Venezuela y del resto de América Latina.


Liberado corresponsal de TeleSUR tras 52 días de detención en Colombia
Periodista de Telesur libre, pero en peligro
Corresponsal de Telesur en Colombia teme por su vida
''Aquí hubo un montaje contra el periodista Fredy Muñoz''
Pruebas del montaje : Testigo acusa a Fiscal de presiones y coacción
Testigo de la fiscalía colombiana se niega a continuar declarando contra corresponsal de TeleSUR: 
La Para-sociedad se confiesa







			En el Día Internacional de los Derechos Humanos
		



 Dos mil mujeres, víctimas de la violencia en Colombia, conformaron el domingo 10 de diciembre la escultura humana más grande que se haya visto en el país, en el marco del Día Internacional de los Derechos Humanos; desde la Plaza de Bolívar hasta el Parque de la Calle 93, atravesando las principales calles de la capital, por la carrera séptima. 

Estuvieron protegidas simbólicamente por la guardia indígena que viene del departamento del Cauca, y tuvieron en sus manos un ladrillo marcado con el nombre de la víctima que representan.  A lo largo de este recorrido se encontraban también 8 galerías de la memoria, que traerán de regreso mediante imágenes, fotos, escritos, cuadernos, la historia de las víctimas de este país. 

 Galería fotográfica
4.000 mujeres hicieron monumento a la paz en la carrera séptima de Bogotá 
Programación
La Guardía Indígena del Cauca: Presente
Una propuesta desde la acción cultural y política
Persiste grave situación de Derechos Humanos y DIH en Colombia
Informe de Amnistía Internacional: Caso Colombia






 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Caribe:
La Jagua de Ibirico

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Agrario:
Manual de Tampas

Salud:
Liquidación del ISS

Política:
Paraestado

Pacífico:
¡No más palma africana!

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Presidente de la Drummond, a juicio, En Estados Unidos
M22 3:17PM -  Agencia de Noticias ,  Pittsburgh, EU

Mate, pague una multa y siga matando
M22 2:54PM - Pablo pueblo

¿Existe o no una política de EEUU hacia América Latina?
M22 2:26PM - Eduardo Dimas

Paras desmovilizados siguen tráficando droga, dice 'Rasguño'
M22 1:59PM - El Tiempo

Lastima que ayer murieron dos niños y pudimos evitarlo
M22 1:56PM - nelly filograsso

Carlos lozano, victima de la persecución del gobierno del gobierno de Álvaro Uribe Vélez
M22 11:23AM - Corporación Reiniciar

Juicio al Estado o cortina de humo
M22 9:49AM - Germán Uribe

ESAP EN PIE DE LUCHA
M22 9:36AM - ESTUDIANTES

Dimisión y enjuiciamiento de Uribe. Fuera Estados Unidos de Colombia
M22 6:51AM - Anncol.org

¿Es posible un acuerdo para la verdad?
M22 12:35AM - Jaime Caycedo Turriago

Educadores se tomarán Bogotá
M22 12:30AM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Culminó Congreso Nacional de Pensionados
M22 12:21AM - Nelson Lombana Silva

Desobediencia civil contra privatización de plaza de mercado de Tunja
M22 12:17AM - Jaime Pulido

Una ley para los terratenientes
M21 11:48PM - Alvaro Vásquez del Real

Quórum uribista
M21 11:44PM - Carlos A. Lozano Guillén

Universidad Distrital: Lucha estudiantil logró anexión de presupuesto
M21 11:32PM - Camilo Raigozo

Pactos de transparencia y elecciones
M21 10:30PM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑAN

Venezuela rechaza declaraciones del canciller Fernando Arujo y exige respuesta
M21 8:45PM - La W Radio

SERGIO ANTONIO RODRIGUEZ MUÑOZ
M21 8:44PM - BESSY PERTUZ

Corte Suprema vincula...
M21 8:38PM - RCN Radio

AGRESION DEL ESMAD EN LA UNIVERSIDAD DISTRITAL
M21 8:28PM - Bolivariando

¿hay O No Investigaciones En El Caso De La Multinacional Chiquita Brands En Colombia?
M21 8:20PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

En el día internacional del agua convocamos a todos y a todas a acompañar a Ati Quigua
M21 7:55PM - Oficina de Prensa ASCAI

El agua no es Coca Cola
M21 7:48PM - ALAI AMLATINA

En el día internacional del agua sectores sociales de Bogotá, rendirán homenaje a la líder
M21 7:43PM - Lucero Graciano Pacanchique

¿La Seguridad Democrática?
M21 7:11PM - No le creemos a Alvaro Uribe

multinacionales, paramilitarismo y Estado en Colombia
M21 3:21PM - hugo paternina espinosa

Gobierno venezolano califica de ''infelices'' declaraciones de ministros colombianos
M21 3:01PM - Telesur

Senador Gustavo Petro Y Movimiento De VÍctimas De CrÍmenes De Estado Proponen Reforma Cons
M21 1:59PM - movice

TODOS LOS CAMINOS CONDUCEN A....
M21 1:00PM - Alberto Pinzón Sánchez

Políticos buscaron a paramilitares para hacerse al poder regional
M21 10:31AM - RCN Radio

Oposición pide renuncia de Mininterior
M21 10:17AM - RCN Radio

"Me equivoqué" al hablar de admiración de la guerrilla hacia el presidente Cháve
M21 10:12AM - RCN Radio

(Audio) Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia
M21 9:13AM - Radio Mundo Real

Palma africana y fumigaciones en Nariño
M21 9:03AM - choco.org

'Parapolítica' volvió a calentar debate en el Senado, tras tregua de sesiones extras
M21 8:41AM - El Tiempo

Los niños de la guerra
M21 8:06AM - José Gregorio González Márquez

La adolescencia: Periodo de contrastes
M20 11:28PM - Maria Beatriz Moreno

Por Parapolítica, gobierno a responder
M20 8:00PM - Polo Democrático Alternativo

SEGUNDO ENCUENTRO DE ESTUDIANTES DE SECUNDARIA
M20 7:23PM - RED JADE

Mirando a Bush
M20 7:10PM - Eduardo González Villegas

La Seguridad democratica
M20 3:47PM - Felipe Zuleta

"Las memorias de un para"
M20 3:43PM - Felipe Zuleta

Uribe, la SIP y la Drummond.
M20 3:39PM - Felipe Zuleta

Un ejemplo de nuestra diplomacia
M20 3:34PM - Felipe Zuleta

EN PARAGUACHÓN ASESINAN A DOS HERMANOS WAYÚU
M20 2:47PM - Guajira Gráfica

Los crímenes de la Chiquita
M20 2:01PM - Observatorio de Transnacionales

Acusación presentada ante el TPP contra Chuiquita
M20 1:55PM - CCAJAR

Fallo del TPP referente a Chiquita Brands y otras multinacionales
M20 1:46PM - TPP

FUERA PARAMILITARES DE COLOMBIA
M20 12:44PM - JUAN MORA ROMERO
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

E-conferencia sobre Género, Agua
M21 3:09PM - Joke Muylwijk

La guerra sin fin y la resistencia necesaria
M21 3:04PM - Eva Golinger

ZARAZA (GUARICO) POLICIA REGIONAL ATROPELLA PROTESTA PACIFICA DE AGRICULTORES
M21 2:15PM - COMUNIDAD-AGRICULTORES  DE ZARAZA, GUARICO

Gobierno paraguayo ahora es “chavista”
M20 6:42PM - Profesor J

Vistosa marcha de Educadores Bolivarianos en Caracas- MAS FOTOS
M20 4:08PM - Diario VEA

 Proliferación de acuerdos libre comercio amenaza a países pobres
M20 1:53PM - Agencias

Cambio climático aumenta e dengue en América del Sur
M20 1:04PM - Pulsar

Sindicatos del mundo reclaman cambio radical en el mercado algodonero internacional
M20 5:37AM - Central Unitaria de Trabajadores

Un depredador herido es todavía más peligroso
M20 5:20AM - Noam Chomsky

Desalojan en la ciudad de México plantón de la Asamblea Popular de los Pueblos de Oaxaca
M20 3:49AM - cml-df

 Cuba denuncia que bloqueo norteamericano es grave violencia contra niños
M19 7:15PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Guatemaltecos protestan durante inauguración de asamblea del BID
M19 7:05PM - Carmen Esquivel

Manifiesto ante el calentamiento golbal
M19 5:44PM - M

Lo indecente del comercio de emisiones de CO2
M19 2:47PM - Kevin Smith

 Continúa descenso en la popularidad de Bush
M19 1:51PM - Prensa Latina (PL)

Realizan con éxito asamblea de Consejos Comunales en Monagas, Venezuela
M19 7:48AM - Diario VEA

PARAMONGA-PERU: AZUCARERA AIPSA AMENAZA A DIRIGENTES DE ELECTRIFICACION
M18 5:33PM - Mauricio Quiroz Torres

Manifiesto del calentamiento global
M18 3:47PM - bolchevikes

Tras visita de Bush a Yucatán trasladan a decenas de manifestantes detenidos a cárceles
M18 1:24AM - cml-df

 Ex militares egipcios denuncian atrocidades israelíes
M18 12:50AM - Prensa Latina (PL)

Dia Internacional del Agua 22 de marzo 2007
M17 10:44PM - Raul Escobar
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El perfume de la muerte
M22 8:06PM - Polo Democrático Alternativo

Colombia no saldrá adelante si no conoce la verdad y si el gobierno no asume...
M22 7:58PM - Polo Democrático Alternativo

No podrán tapar el sol con las manos
M22 7:44PM - Polo Democrático Alternativo

Banco Centro Mundo
M22 5:13PM - Luis Torres Rodríguez

LA CHIVA
M22 4:52PM - SER- ESER

Lo Tuyo ere TUYO (historia de los Dueños de América)
M22 4:09PM - nellyfilograsso

ALBERTO GRANADOS ETERNO AMIGO  Y HERMANO MAYOR DEL CHE GUEVARA VISITA VENEZUELA
M22 3:55PM - Diario VEA

ALBERTO GRANADOS ETERNO AMIGO  Y HERMANO MAYOR DEL CHE GUEVARA VISITA VENEZUELA
M22 3:45PM - Diario VEA

ALBERTO GRANADOS ETERNO AMIGO  Y HERMANO MAYOR DEL CHE GUEVARA VISITA VENEZUELA
M22 3:44PM - Diario VEA

ALBERTO GRANADOS ETERNO AMIGO  Y HERMANO MAYOR DEL CHE GUEVARA VISITA VENEZUELA
M22 3:44PM - Diario VEA

El agua, ¿Bien público o mercancía privatizable?
M22 3:35PM - Homar Garcés

A Review of John Ross' Zapatistas
M22 3:04PM - Stephen Lendman

La ONU compara la ocupación israelí en Palestina con el colonialismo y el 'apartheid'
M22 3:03PM - Agencias

Policia de la PNC de Guatemala denuncian a jefes como  lideres de escuadrones de la muerte
M22 11:17AM - El Independiente - Periodico canadiense

24 de marzo >> Transmisión especial RadioRNMA, Argentina
M22 10:59AM - Red Nacional de Medios Alternativos, Arg.

bang bus college schoolgirls
M22 7:11AM - bang bus college schoolgirls

digital binoculars camera
M22 4:14AM - digital binoculars camera

“Mamá Yunay” sigue disparando
M21 11:39PM - Carolina Santander

VIDEO: "Timoleón Jiménez habla sobre las Farc en el Catatumbo"
M21 5:44PM - www.es.arcoiris.tv

Reprendido
M21 5:21PM - Felipe Zuleta

EL MISTERIOSO CHOQUEHUANCA CESPEDES
M21 4:03PM - Jose Tagle Carmu

Boletín MARIATEGUI - 21/03/07 -  Revista Mariategui
M21 1:18PM - Revista Mariategui

C. Marx errores y sus consecuencias, Respuesta al profesor HM
M21 12:31PM - Roberto Viera

viagra . viagra Online! Cheap viagra medication! Buy viagra
M20 5:18PM - Buy viagra online

Kirchner encabeza una dictadura en la Argentina que pone en peligro la paz de la región.
M19 5:50PM - Alfreso Sola

Igualdad en lo Cotidiano.
M18 6:41PM - nelly filograsso

Propiepiedad Colectiva.
M18 6:31PM - nelly filograsso

Narcoterrorismo de Estado
M18 2:40PM - Carlos Montoya

Boletín MARIATEGUI - 17/03/07 -  Revista Mariategui
M18 1:49PM - Revista Mariategui

fuera yanquis
M18 11:19AM - camarografo

ARTURO ALVAREZ D`ARMAS Y LA AFRICANIDAD
M18 10:52AM - Centro de Estudios Afrollaneros

La Novena Conferencia de las FARC; Una Esperanza de Paz para Colombia
M18 7:37AM - Hollman Lozano

Suriname not ready for nuclear energy
M18 6:39AM - Paul

free mp3 ringtones
M18 2:37AM - free mp3 ringtones

codeine base kg order
M17 11:37PM - codeine base kg order

MARULANDA PRESIDENTE
M17 11:35PM - CARLOS MURIEL
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





