








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones


  

• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Detenciones de indígenas en Florida (Valle)  - 

Al menos 40 civiles colombianos se refugiaron en Ecuador huyendo de combates





SE DEVELA POCO A POCO EL MONTAJE CONTRA FREDDY MUÑOZ, CORRESPONSAL DE TELESUR Como lo han venido informando algunos medios de comunicación, esta vez, sin tanto barullo e inquina, como lo hicieron cuando fue detenido Freddy Muñoz, el testigo estrella de la Fiscalía General de la Nación, Yainer Rodríguez, se niega a seguir declarando contra el corresponsal detenido hace más de un mes, y como el  mismo dice “seguir acusando a gente que no conozco”.

 Freddy que permanece recluido desde el pasado 21 de diciembre en la cárcel Distrital de varones El Bosque, en la ciudad de Barranquilla, en una celda de 3 x 5 metros, ha solicitado, expresamente en los últimos días su sentida necesidad para que le dejen seguir ejerciendo su profesión desde su lugar de detención.


Nuevo año, periodista preso
El artero montaje contra Fredy Muñoz y la criminalización de Telesur 
Testigo de la fiscalía colombiana se niega a continuar declarando contra corresponsal de TeleSUR: 
El mismo DAS..., la misma Fiscalía..., el mismo periodista.







			El enojo de Ecuador
		



EL CÁNDIDO GLIFOSATO
El gobierno de Uribe reanudó las fumigaciones con glifosato en zona de frontera con Ecuador. Esta decisión incumple el acuerdo firmado el 7 de diciembre de 2005 por los gobiernos de ambos países. Uribe, que es un buen negociante, le saca provecho a esta jugada: Da la orden de envenenar la frontera en momentos en que la crisis política que vive su gobierno debido a los estrechos vínculos de los narcotraficantes y de los paramilitares con los movimientos electorales que hicieron posible su reelección, se profundiza.

La reanudación de las fumigaciones se desata apenas nuestros hermanos eligen un presidente opuesto a los designios de Washington. El actual presidente Alfredo Palacio y su sucesor Rafael Correa, han considerado la medida un acto hostil inaceptable. 
Uribe ha ripostado declarando que, no importa lo que piense Ecuador, la fumigación es irreversible. Esto es grave. Se trata un desafío provocador a Correa, quien toma posesión en enero. 

Para completar la agresión el gobiernno de Uribe intoxica los grandes medios de comunicación colombianos con todo tipo de ridiculeces contra Ecuador, por ejemplo: "Policía colombiana denuncia que hay cultivos de coca al otro lado de la frontera", ¡la misma Policía que ha fracasado durante 30 años en disminuir en una hectárea el área de cultivos ilegales en Colombia, el mayor exportador de cocaína del mundo, con mafias del narcotráfico que penetran todo el estado y el paraestado colombiano!

SEÑOR URIBE: ¿Por qué quiere seguir envenenando agua, tierra, plantas, animales y pueblos?
  Gobierno colombiano se contradice sobre la existencia de cultivos de coca en Ecuador
Rinrín Renacuajo contra el glifosato
El Presidente y Ecuador
Uribe le mide la correa al presidente ecuatoriano
Berrinches de Uribe y emigrantes inermes
CONAIE rechaza enérgicamente reinicio de fumigaciones
Cortina de 
    glifosato
Uribe busca acallar el escándalo de la narcoparapolítica
El salario de la ambición
Ecuador es víctima del Plan Colombia
Texto de la nota de protesta entregada por Ecuador
Más de 5.000 campesinos ecuatorianos afectados por fumigaciones colombianas
Documentos y análisis anteriores



El lavado de la historia!
La ejecución de Saddam Hussein profundiza los odios 
y la barbarie en los pueblos de Asia.
No hay justicia en un país sometido a la invasión de una potencia. Aunque Hussein cometió crímenes como la guerra contra Irán, la persecución de la izquierda, la oposición chiíta y los nacionalistas kurdos, es inaceptable que unos tribunales cipayos lo hayan juzgado, en realidad por oponerse a la invasión estadounidense y la captura de los pozos petroleros iraquíes por las transnacionales nortemericanas e inglesas. La pena de muerte, aplicada a Hussein, es un retroceso para la humanidad, es cruel e inhumana y se debe abolir en todos los países donde existe. Con ella no se hace justicia, se ejerce venganza y puede ser una salida fácil para el victimario y aun más para quienes quieren callar lo que pueda saber. Así mismo, su aplicación profundiza los odios y aumenta la barbarie. 
EEUU asaltante de Irak, agresor de la soberanía de muchos países, con este hecho pretende silenciar la historia que devela durante años su aporte y apoyo a Hussein, sus intereses económicos en la región y su responsabilidad en la guerra que hoy viven. Esta ejecución, transmitida por televisión e Internet, busca ejemplarizar su poderío en el mundo, ocultando el fracaso evidente de su invasión a Irak y las expresiones genocidas que hoy cobran miles de 1000 muertos, cifras similares o mayores por las que se condeno a muerte a Hussein. 

Bush y Saddam Hussein
 
Human Rights Watch califica de error ratificación de condena a Hussein 
Divide opiniones ejecución de Hussein 
Presidente electo de Nicaragua condenó ejecución de Hussein 
La ejecución de Hussein sigue levantando voces de condena entre los activistas pro Derechos Humanos 
La doble moral de la "justicia infinita" 
Bush en caída libre 
Ejecución de Saddam Hussein indigna a los árabes 
Cuba califica ejecución de Hussein de "disparate" y acto ilegal 





 COBERTURA ESPECIAL de la Detención del corresponsal de TeleSUR 









NUEVOS ATAQUES A LA LIBERTAD DE   PRENSA
DETENIDO EL PERIODISTA FREDY MUÑOZ   ALTAMIRANDA - CORRESPONSAL DE TELESUR EN COLOMBIA

Desde los calabozos de la policía secreta colombiana en Barranquilla - Los mismos errores
NO HAY GARANTÍAS PARA QUE FREDDY MUÑOZ 
SEA JUZGADO EN BARRANQUILLA

Freddy Muñoz Altamiranda envió desde su lugar de reclusión una declaración, en   la que desde una ética periodística nos expresa: “Una vez más el periodismo   libre y crítico es agredido por quienes insisten en utilizar la coacción, el   amedrantamiento, la mentira y la fuerza para doblegarlo ... un buen periodista   no sabe decir o promulgar sino la verdad y en nuestros sufridos países   latinoamericanos la verdad es el sol que desvela y disminuye a los señores de   las sombras .. Gracias por enseñarme a no desfallecer, porque hacer periodismo   es hacer público lo que no se quiere que se sepa, todo lo demás es   propaganada.”

Andrés Izarra presidente de TeleSUR
Detenido el Periodista FREDY MUÑOZ ALTAMIRANDA
Por la libertad de prensa: libertad a Fredy Muñoz Altamiranda, corresponsal de TeleSur  [English Version]
Detienen a corresponsal de TeleSur y lo acusan de "terrorismo"
Comunicado de TeleSur
 La policía colombiana dispara una vez más al mensajero
ENGLISH: Letter from Fredy Muñoz

 Imágenes del Plantón

Solicitudes de los abogados

La verdad debe prevalecer







"Este es el proceso 8000 pero de Uribe"
EL PARAESTADO Y LA MAFIA URIBISTA


Parecería que el presidente Uribe está tan confundido que inicialmente guarda un silencio extraño por todo lo que pasa y luego insta a todos sus funcionarios y amigos hoy vinculados por nexos con el paramilitarismo, gente de su absoluta confianza que promovió en esos cargos, que ha respaldado y defendido hasta el final, "a que se diga la verdad", coincidiendo con la carta de los Jefes Paramilitares, pero ¿cuál verdad es la que el quiere que sepa Colombia?, por qué no empieza el?.  Claro, es de entender que los políticos involucrados hoy no son precisamente los padrinos del paramilitarismo en el país, son parte de su andamiaje pero tal vez no son la crema y nata que sostiene esta estructura.
Quiso el presidente lanzar una cortina de humo con los falsos positivos que hoy involucran a un buen numero de miembros del ejercito; echó por la borda los acercamientos con las Farc para el logro de un Acuerdo Humanitario; y se empeño en su maratónica tarea defender la institucionalidad con su política de seguridad democrática, a cambio de llenar el país de fosas comunes; nombra como ente administrativo de seguridad a Noguera en el Das, donde lo mantiene por 3 años, el cual se encargo de administrar masacres y asesinatos, mientras el exfiscal  Camilo Osorio como instancia acusadora  se encargó de engavetar o desaparecer los expedientes contra algunos personajes conocidos por nexos con narcos y paras, y en otros procesos como el de Rito Alejo ordena precluir la investigación a favor del General, y de la misma forma con su puño y letra firmó el acto inhibitorio para investigar a  Salvador Arana quién fue gobernador de Sucre y ex diplomático del gobierno Uribe hoy prófugo, señalado por el asesinato del Alcalde de El Roble y otros delitos.
 Y como ente legislador, el propio senador Miguel de la Espriella confiesa que 40 congreistas firmaron un acuerdo político con  los paracos y  los jefes paramilitares afirmaron que un 30% o 35% de los congresistas tenían nexos con ellos, hasta ahora la Corte Suprema ha vinculado al proceso a 10 personalidades (El Gordo Garcia,  Merlano, Caballero, Araujo, Morris, Dieb Malof, Campo, Vives y Pimiento, y funcionarios como Arana, pendientes Arenas y otros), sin embargo los señalamientos de "los arrepentidos"  Castillo Peralta y Rafael García, el computador de Jorge 40, entre otros testimonios y pruebas, involucran a importantes dirigentes políticos de la región, ganaderos conocidos, jefes paramilitares, empresarios, miembros de la fuerzas armadas donde evidencian la organización criminal y mafiosa que logro desviar recursos, que gesto el fraude electoral en diferentes elecciones, que hizo acuerdos entre políticos y líderes de las autodefensas en Santa Fe Ralito de respaldo a su accionar, saca a la luz relaciones entre la mafia y el presidente del Consejo Superior de la Judicatura,  pero también hechos aparentemente aislados como la borrada de grandes deudores de la DIAN.  
Ver continuaciòn



Paramilitares piden mediación de izquierda en proceso de confesión  por la W Radio
A poner la cara   y Juego de póker   por la Revista Semana
El proceso con los paramilitares entre telones por Editora Caja de Herramientas Virtual
La Constitución del Paramillo por Rafael Rincón 
Paramilitares dan por terminado proceso con el gobierno colombiano por Alejandro Gómez 
La guerra sucia
 por Felipe Zuleta 
La responsabilidad del Presidente (II)
 por Iván Cepeda Castro 
Tigretazos por Alfredo Molano Bravo  
El Deslinde por Hernando Goméz Buendia 
             
Movilización Nacional por la Verdad por Piedad Cordoba
"Un país formal y otro real",  por Centro de Estudios Políticos y Sociales de Valencia.
              EL PAÍS SE DESLÍE por Alberto Aguirre  
	Los fantasmas  por Antonio Caballero 
	El fino humor de Uribe por María Jimena Duzán 
	Uribe debe renunciar
 por Jaime Cedano  
	Los botines del magistrado por Daniel Coronell  
	El proyecto paramilitar por Colprensa - EL Paìs  
	Las salidas parapolìticas por EL PAIS 
	Verdad sobre la ilegitimidad
 por Miguel Suárez 
	En Pulp de la parapalitica en el Tolima
 por Pedro Cardenas  
	Tufillo de la crisis por Ramiro Bejarano Guzmán  
Matrimonio diabólico
  por Daniel García-Peña Jaramillo 
	Construcción de Estado o paraestado
 por Salomón Kalmanovitz 
	¿Afecta la narcopolítica la situación económica?
. Por Nelson Fajardo 
	La crisis y sus variables
. Por Alvaro Vasquez Algo está cambiando en Colombia
 por Jaime Caycedo Turriago 

	Audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , y de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   

Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  Por Radio Nizkor. 

	Las filtraciones del computador son un seguro de vida
La responsabilidad del Presidente
El país está preparado y ansioso de conocer la verdad
Congreso debe investigar al Presidente por nexos con los 'paras', dice ex candidato.
Nosotros no permitiremos presiones' 
Todo está revuelto
Politica Paramilitar Para Politica de Estado
El eslabón perdido
Paramilitares y Clase política en Sucre - (Nota reiterada pero a lugar)
El pantano paramilitar colombiano.
Colombia: el estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares.
Ley de la exclusion rural, legalizacion de la apropiacion paramilitar
Gobierno de terratenientes... ley para...ellos
Campesinos, indígenas y afros exigen que se archive el Estatuto de Desarrollo Rural 
Estatuto rural paramilitar para el agro negocio y el TLC
Desde la cárcel de máxima comodidad de Itaguí
 por  Angela Maria Londoño vda. de Santamaria  






TLC: salto al vacío



Rechazo a la firma del TLC

El miércoles 22 de noviembre el gobierno de Alvaro Uribe Vélez firmará un Tratado de Libre Comercio con Estados Unidos TLC, en beneficio de las transnacionales y en perjuicio de la abrumadora mayoría de los colombianos. Un tartado que garantizará los derechos de los ionversionistas estadounidenses en Colombia, incluso el de guiarse por la ley de su país y no someterse a los jueces nacionales, a costa de los derechos fundamentales y colectivos de los colombianos.

La primera equivocación del gobierno Uribe fue negociar todo. Desde el comienzo aceptó todos los temas que EEUU propuso.  Por otra parte, la política gubernamental fue hacer concesiones unilaterales y gratuitas en temas que supuestamente formarían parte de la negociación; de esta manera se perdió incluso la capacidad de regateo. En unos temas, como por ejemplo el abandono de la franja de precios único mecanismo para protegerse de la competencia desleal de los productos subsidiados y  única garantía de la integración andina, porque acordó concesiones reales, concretas e inmediatas; en otros, porque adoptó un marco normativo que le obliga a hacer concesiones so pena de violar el TLC, y en otros más, porque se hizo vulnerable durante todo el proceso de aprobación del TLC al adoptar cambios institucionales en la dirección exigida por EEUU. No de otra forma pueden interpretarse decisiones como la reforma de la legislación petrolera, la ley de "estabilidad jurídica", la entrega de los parques nacionales en conseción, la ley foestal, los intentos de reformar la Ley 080 de contratación pública, la eliminación de las franjas de precios, las definiciones sobre propiedad intelectual y patentes, y el fraccionamiento e inminente liquidación del Seguro Social y las privatizaciones de ECOPETROL, Corelca, ISA...

El interés y la dignidad nacional exigen No firmar el TLC
Los Economistas y el TLC









			En el Día Internacional de los Derechos Humanos
		



 Dos mil mujeres, víctimas de la violencia en Colombia, conformaron el domingo 10 de diciembre la escultura humana más grande que se haya visto en el país, en el marco del Día Internacional de los Derechos Humanos; desde la Plaza de Bolívar hasta el Parque de la Calle 93, atravesando las principales calles de la capital, por la carrera séptima. 

Estuvieron protegidas simbólicamente por la guardia indígena que viene del departamento del Cauca, y tuvieron en sus manos un ladrillo marcado con el nombre de la víctima que representan.  A lo largo de este recorrido se encontraban también 8 galerías de la memoria, que traerán de regreso mediante imágenes, fotos, escritos, cuadernos, la historia de las víctimas de este país. 

 Galería fotográfica
4.000 mujeres hicieron monumento a la paz en la carrera séptima de Bogotá 
Programación
La Guardía Indígena del Cauca: Presente
Una propuesta desde la acción cultural y política
Persiste grave situación de Derechos Humanos y DIH en Colombia
Informe de Amnistía Internacional: Caso Colombia



Hostigamientos contra la Fundación Manuel Cepeda
Hacemos pública la denuncia presentada por le Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado frente a los hechos de intimidación, hostigamiento por agentes encubiertos al servicio de protección de IVAN CEPEDA VARGAS y CLAUDIA GIRON.  Así mismo, le exigimos al gobierno nacional respeto y garantía a la vida e integridad personal de los defensores y defensoras de derechos humanos.  Hoy no cabe duda alguna, de la responsabilidad estatal frente a cientos de agresiones contra los colombianos, como asesinatos, masacres, desapariciones forzadas, deslazamientos masivos, entre otras. 

Recordemos que en medio de la crisis para - institucional que vive el gobierno colombiano en la actualidad, el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado ha venido acompañando las víctimas sobrevivientes del exterminio al que están sometidos los pobladores de distintas regiones del país. 




San
      Onofre, Sucre: la
      comunidad solicita la renuncia del alcade por sus vinculos con el
      para-militarismo


 


Imágenes de la Audiencia Ciudadana en San Onofre
Es hora de que se examine la responsabilidad de los políticos en los crímenes contra la humanidad
¿Qué signifca estar desplazado en Sucre
Las victimas quieren que se investigue a los máxime responsables
Y ahora resulta que alias cadena se voló
Un campo de concentración y exterminio
Lista de exterminio de líderes de este movimiento en los departamentos de Sucre y Bolívar, región de Montes de María.
Comisión Interamericana de Derechos Humanos otorga medidas cautelares a lideres amenazados del departamento de Sucre.
 San Onofre Revista Semana. 
San Onofre: Maquinaria paramilitar; terror, impunidad y corrupción
Ya nada detendrá la avalancha justiciera
Atentado contra víctima del paramilitarismo en San Onofre, Sucre
Tenemos que acompañar a las víctimas del paramilitarismo en San Onofre, Sucre

Por
      proposición del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado,
      el senador Alexander López solicitó a la Comisión de Derechos Humanos
      del Senado de la República que realizara esta audiencia ciudadana aquí
      en San Onofre. 

      Esta reunión es, en primer lugar, un homenaje a la memoria de las cientos
      de víctimas de esta región y un reconocimiento a la comunidad de este
      municipio que de manera digna ha manifestado sin temor su exigencia de
      verdad, justicia y reparación.  
 



Sucre, Colombia

San Onofre

el lago donde botaban las victimas
      estaba lleno de cocodrilos

el caucho donde 
      asessinaban a las personas


¡QUEREMOS LA VERDAD, CUALQUIERA QUE SEA ÉSTA!

¡Para-Congresistas!
 Medida de aseguramiento, sin beneficio de excarcelación, ordenada por la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia para los congresistas Álvaro García Romero, Jairo Merlano y Erik Morris.
El 18 de mayo de 2005, en plenaria de la Cámara de Representantes, se hicieron denuncias que no sólo ponían en evidencia la barbarie de lo sucedido en Sucre, sino que, además, demostraron a Colombia el vínculo de funcionarios, políticos y medios con el paramilitarismo de la región.  Así mismo, el pasado mes de octubre, la bancada del PDA presentó pruebas fehacientes de la relación de Congresistas con las Autodefensas y el proceso de paz, debate silenciado por la auto bomba.

Ayer, 8 de noviembre de 2006, la Corte Suprema de Justicia, basándose en los diferentes documentos, testimonios y audios que aporta la comisión investigadora como pruebas recogidas en Sucre, dicta medida de aseguramiento contra los Senadores Jairo Merlano, Álvaro García y el representante a la Cámara Erik Morris, por estar implicados en crímenes de lesa humanidad, como asesinatos selectivos, masacres, desapariciones, financiación de grupos paramilitares y peculado, entre otros. 

 Este hecho, tras años de terror y en medio de tanta agresión contra el pueblo, brinda la posibilidad a las víctimas, a sus familias y a los colectvos sociales que han sufrido la violencia, de  que los crímenes cometidos no queden en la impunidad. Esperamos que sea el primer paso de un real proceso de reparación, que sirva para conocer la verdad sobre las relaciones entre los poderosos del país y los crimenes de lesa humanidad y que se castigue a los victimarios – Justicia -.





  Palabras del Senador Gustavo Petro posterior a la orden de la Corte
Detención a 3 congresistas faltan muchos mas. Alvaro Uribe consolidó un estado paramilitar
Colombia: el Estado colombiano es guarida de mafiosos narcoparamilitares
El pantano paramilitar colombiano
Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas vinculados con los paramilitares

Corte Suprema ordenó detención de los tres congresistas investigados por vínculos con 'paras'

Ordenan detención de tres congresistas

El fiscal dice que escándalo de congresistas es más grave que el proceso 8000
Paramilitares se están fugando sin que el Gobierno haga nada para evitarlo - CCJ



Ayuda de Memoria - Masacre de Macayepo
A golpes y machete entre el 16 y 17 de octubre de 2000, ocurrió la masacre de más de 20 campesinos en el corregimiento de Macayepo – Bolívar a manos de los paramilitares y con la autoría intelectual de algunos congresistas.

Van 40 cadáveres encontrados en fosas de San Onofre (Sucre)
Paramilitares y Clase política en Sucre - Transcripción
El eslabón perdido
Tres políticos en la mira de la Corte



 “¡LOS QUEREMOS FUERA DEL CONGRESO Y TRAS LAS REJAS!”





 




 
          Video Póstumo 

Muerte 
          en Oaxaca
 Foto 
          de los Asesinos
          [1] [2]
[3]





 EN MEXICO, OAXACA RESISTE!
ASESINADO EN OAXACA COMPAÑERO DE INDYMEDIA POR PARAMILITARES
Domingo 5 de noviembre: Una multud de cientos de miles de personas participó hoy en la Sexta Megamarcha, inundando las calles y plazas de Oaxaca y superando a todas las marchas anteriores. La señal de Radio APPO/UNiversidad ha regresado y podemos escucharla nuevamente (con cierta interferencia estatal) por internet, lo mismo que la emisora Ké-HUELGA.


 Escuche en directo:  Radio 
        APPO/Universidad | Radio 
        Ké-HUELGA  | Radio 
        Zapote | Acá están 
        otros espejos en caso de saturación

Viernes 3 de noviembre: La señal AM de Radio APPO/Universidad está siendo interferida electrónicamente por el gobierno mexicano. 
 

Jueves 2 de noviembre: las fuerzas represivas del gobierno mexicano intentaron entrar a la Universidad Autónoma "Benito Juárez" de Oaxaca, pero su avance fue repelido durante 7 horas por el pueblo y la comunidad universitaria, abligandolos finalmente a retirarse... Radio APPO continúa transmitiendo desde la universidad y se anuncia una megamarcha para el próximo domingo.


El viernes 27 de octubre de 2006, en un ataque armado de grupos paramilitares, 
        apoyados por policías, contra a las barricadas de la Asamblea Popular 
        de los Pueblos de Oaxaca, en Santa Lucía del Camino, fue asesinado de 
        un tiro de fusil R-15 en el abdomen, Willian Bradley Roland (Brad 
        Will), documentalista, colaborador de indymedia 
        Nueva York en América Latina. También 
        fueron acribilladas otras barricadas. Ese día, en Santa María y San 
        Bartolo Coyotepec, también fueron asesinados por los sicarios gobiernistas, 
        Esteban López Zurita, el profesor Emilio Alonso Fabián y cerca de 20 personas 
        más resultaron heridas de bala. El gobierno de Fox 
        ha trasladado miles de elementos de la Policía Federal Preventiva 
        (PFP) y de la Secretaría de Marina con el fin de asaltar la barricadas 
        de la Asamblea Popular.


 Imágenes de la Resistencia [1] [2]  Archivos 
        de Audio, desde el viernes 27 de Octubre [1] -  [2]
 Más 
        información: Indymedia 
        Oaxaca | CML | 
        Indymedia Global | Radio 
        APPO | Radio Ké 
        Huelga | Radio Plantón
 Muerte de un periodista independiente, por Enrique Santos Molano
CCMA - Acto de protesta 
        en Bogotá



TRAS LAS HUELLAS DE LOS DESAPARECIDOS DE LA CAFETERÍA DEL PALACIO DE JUSTICIA  Acción Pública de Censura contra el Coronel Alfonso Plazas Vega  
¿Dónde están?  Fueron las palabras que exclamaran ayer en la tarde familiares de los 11 desaparecidos de la cafetería del Palacio de Justicia, amigos y compañeros inseparables,  frente a la puerta de la Casa de Florero, luego de haber labrado con flores  las huellas indelebles que por última vez recorrieran sus desaparecidos, hace ya 21 años. 
El silencio de la Plaza de Bolívar por un instante se quebró, dando paso al sonido sepulcral que salió de las gargantas y de los puños que con fuerza golpearon la puerta que por última vez los vio pasar.  Fue así como don Héctor, Doña Carmén, Rene, Cesar, Don Enrique, Clarita, Pilar, Sandra en la distancia, y muchos otros invocaron una vez más el recuerdo de  Carlos Augusto, Cristina Del Pilar, David, Bernardo, Hector Jaime, Lucy Amparo, Ana Rosa, Gloria Estela, Luz Mary, Norma Constanza, Gloria y  de José Eduardo Umaña Mendoza, más que el abogado, el amigo que aún en la muerte los ha acompañado estos años de ausencia de justicia, de verdad y de reparación.  


Cuando el indice señala a la luna, el imbécil mira al dedo!
Debate presentado por el Polo Democrático Alternativo en el Senado sobre el Proceso de Paz con las Autodefensas.
Entender el proceso de paz como una posibilidad de diálogo, de negociación entre contrarios u oponentes resulta fácil, claro, normal.  Pero ¿qué tipo de proceso de paz se puede dar entre grupos o colectivos que no tienen diferencias, que no se atacan entre si,  que por el contrario se defienden, que se cubren y se justican?

Un proceso que le significa al país pasar de agache más de 3000 muertos, que tiene más de 200 secuestrados, que desmoviliza personal que no conoce ni la región de donde supuestamente es su bloque; es decir demoviliza hombres que ellos mismos no contaron en sus filas, que se sigue lucrando de la coca y la continua exportando, que reconoce en las altas esferas de la política su inversión en diputados, congresistas, concejales e instituciones del Estado como la Fiscalia y el DAS, que no tuvo ni tiene cese de hostilidades, que permite el nuevo paramilitarismo con sus nuevos jefes, que a ellos, los víctimarios les están garantizando seguridad social y en general mejores condiciones que a las víctimas, que le esta costando al país diariamente más de 10 millones de pesos y que cobija de impunidad los mútiples crimenes de lesa humanidad con la Ley de Justicia y Paz.  Cabe decir, que algunos paramilitares denunciados ante la opinión pública durante años, quedarán libres en unos días, pues contra ellos, no tienen denuncias e investigaciones en curso.

A continuación anexamos los audios de la denuncia presentada por el Polo en cabeza del Senador Petro [   Parte 1 |  Parte 2 ] , la intervención de la Senadora Piedad Cordoba [  Audio ].   También anexamos la Entrevista con el Senador Gustavo Petro sobre el debate de la desmovilización paramilitar,  que le hace Radio Nizkor. 

Auto bomba en el Cantón Norte
Ante el último atentado, cancelan el intercambio humanitario y ordenan arremetida militar. Llamado de Uribe al terrorismo de Estado.






El jueves 19 de octubre la explosión de un carro-bomba, en el complejo militar más importante del país, dejó más de una veintena de heridos minutos antes de una actividad académica al rededor de los Derechos Humanos, en donde participarían el delegado de la ONU, el
comandante general del ejército, el artefacto explosivo fue ubicado al frente de la sede de la Escuela Superior de Guerra y en las inmediaciones de la Universidad Nueva Granada, una universidad pública dirigida por la fuerzas armadas donde también estudian civiles.

En medio de el derrumbamiento de gubernamentalidad del gobierno de Uribe, y ante esta nueva evidencia del fracaso de la “Seguridad Democrática”, ha impartido orden de ofensiva militar total. Mientras que el Estado en pleno responsabiliza a las FARC, el último comunicado de ese grupo guerrillero desmiente el hecho, y ambas partes hablan que la contraparte está en contra de la solución negociada. 

Para buena parte de la opinión pública este atentado puede haber sido también un montaje, teniendo en cuenta que la zona afectada fue una de las más custodiadas y que, se ha dicho en los medios, que la persona que dejó el vehículo con los explosivos hasta el lugar vestía un uniforme de la Armada Nacional, portaba un carné y el carro estaba matriculado para entrar en el sitio, y además coincidencialmente la cámara de seguridad encargada de registrar a las personas que entran en automóvil al complejo militar se había dañado.

Dentro de la lógica obtusa de la derecha gobernante, al atentado da la oportunidad para descalificar toda opción de izquierda que se oponga a los intereses del régimen, desde las protestas estudiantiles en las universidades (que ya la semana pasada el vicepresidente pedía persegir con infiltración y castigar como terrorismo), hasta el trabajo de control político que los representantes de la izquierda democrática aunados en el Polo Democrático desarrollan en el congreso.

Ante los hechos que pueden suceder, a los sectores populares solo nos resta incrementar la organización para enfrentar la dictadura civil .




Resistencia Civil



  Galeria: ¡No al rescate a sangre y fuego!
 Resistencia Civil: postura Presidencial frente a Acuerdo Humanitario no interpreta al país
 ¡No al "rescate" a sangre y fuego, intercambio Humanitario ya...!!!
 Prosigue rechazo a postura belicista de presidente Uribe
La opinión pública
 ¿Carro bomba o carro bombo?
 Petro asegura que autores de atentado en U Militar buscaban acabar con acuerdo humanitario
 Uribe Vélez, chafarote gesticulante
 Sostener la bandera de la paz, el diálogo y los acuerdos humanitarios
Posible autogolpe de la extrema derecha uribista
 El ‘show’





Gobierno continúa ola de privatizacionesEl ciclo de privatizaciones, 
  reestructuraciones y cierres de las empresas del Estado, de propiedad de 
  todos y todas, continúa a un ritmo nunca visto. Las multinacionales se 
  lucran como nunca de la estrategia del gobierno   de Álvaro Uribe Vélez, que les entrega renglones esenciales 
  de la economía nacional y los principales recursos naturales.
Luego de la militarización y cierre de Inravisión, hace casi 
  dos años, desde las altas esferas del poder se vende el 51% de la Refinería 
  de Ecopetrol en Cartagena (en la foto) y se busca vender 
  un 20% de las acciones de la estatal petrolera a los monopolios  financieros que manejan fondos de pensiones y empresas 
  supuestamente 'solidarias'. Así mismo, los trabajadores de Adpostal son 
  sorprendidos con la ocupación de su sede en Bogotá por parte del 
  criminal Escuadrón Móvil Antidisturbios (ESMAD), el pasado 25 
  de agosto, y con el anuncio del gobierno de la reestructuración de la 
  entidad, mientras las empresas privadas de mensajería saborean las multimillonarias 
  ganacias que dejará el negocio que dejarán abandonado los correos 
  nacionales.
Mientras tanto, los derechos de los colombianos continúan en riesgo. 
  Ya se hace latente el cierre de Universidades 
  como la del Atlántico, se anuncia la privatización de Corabastos 
  en Bogotá y sólo 
  quedan en pié 80 hospitales de la red pública en todo el país, 
  mientras se anuncian medidas privatizadoras contra el Instituto 
  de Seguros Sociales (ISS) que dejarán sin derecho a la pensión 
  a los colombianos. 
Toda una colección de privatizaciones y de jugosos negocios para los 
  especuladores financieros en el país del sagrado corazón.
Escuche :
Entrevista con Jorge Gamboa, presidente de la Unión Sindical Obrera (USO) sobre la venta de acciones de Ecopetrol



Parte 
  1


Parte 
  2


¡GANA LA GUERRA SUCIA!
Alvaro Uribe ha impuesto los métodos de la guerra sucia:  Exterminio de los líderes populares, represión a bala de las movilizaciones indígenas y campesinas, captura de los votos de congresistas para aprobar la reelección, claudicación de la Corte, campaña actitud rastrera, le han permitido al presidente la reelección cómoda, manteniendo muy altos porcentajes de abstención (55%: 14 millones de personas). Aunque sólo votó por Uribe sólo el 28% de los ciudadanos de Colombia, no nos cabe duda que continuará su guerra sucia contra todos aquellos que no aplaudan su gobierno.

En las condiciones de guerra sucia, la participación del Polo Democrático Alternativo fue altamente meritoria, cuadruplicó su votación en 4 años, llegando inclusive a obtener las más altas votaciones en Nariño, La Guajira, Barrancabermeja y excelentes votaciones en Atlántico, Putumayo y Cauca. Carlos Gaviria ha obtenido la votación más alta en la historia de un candidato presidencial de izquierda, tanto en términos absolutos (2,6 millones), como relativos (más del 20% de los votantes). Más importante es la dignidad del Polo y Carlos Gaviria que se mantiene y se mantendrá en la oposición a Uribe.
A pesar de la diferencia segura que le favorecía, el uribismo no dejó de intentar el Fraude Electoral obstaculizando el voto de humildes campesinos e indígenas en Norte de Santander, Cauca y en otros lugares clonando cédulas y sustituyendo votantes. 



¡LLAMADO DE SOLIDARIDAD NACIONAL E INTERNACIONAL! -  Barbarie NAZIURIBISTA en La María y Remolino -  A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste


MAYO 15-20: GRAN CUMBRE SOCIAL ITINERANTE
y el PROCESO DE UNIDAD DEL SUROCCIDENTE
"Por la vida digna y soberania nacional, caminamos la palabra"

Desde el 15 de Mayo, mas de 300 mil indígenas campesinos y afro colombianos de distintas regiones del país salieron a las calles y carreteras para exigir una Consulta Popular Nacional sobre la aprobación del TLC y vida digna. En La María (Cauca) más de quince mil indígenas, exigieron la presencia de los ministros de Comercio, Agricultura, Hacienda, Energía e Interior y del gerente encargado del Incoder.  La movilización del Suroccidente se mantene hasta la fecha. Sin embargo, la respuesta del gobierno es acallar a la fuerza con metralla y agresión apoyado por los medios que silencian la magnitud de la situación que hoy se vive en diversos lugares de Cauca y Nariño.  Los procesos que se encuentran en el marco de la Cumbre Itinerante como también los de la Movilización Popular del Suroccidente, se mantienen y no negociaran hasta que cesen las agresiones por partes del gobierno Uribista, que a sangre y fuego pretende la reelección.

Nota:  En las Fotos Pedro Coscue, indígena asesinado por la Fuerza Pública en el marco de las Protestas Indigenas y Sepelio simbólico en Bogotá el 19 de mayo. 


Transmisión de Radio Indymedia, Emisora Virtual Dachi Bedea de la ONIC y Radio Payumat

Archivo del viernes 19 de mayo: Momento de la Verdad en el Camino de la Palabra


Archivo del jueves 18 de mayo: Se resuelve mantener la Cumbre Nacional Intinerante


Archivo del miercoles 17 de mayo: El gobierno faltó a la palabra y continúa la agresión


Archivo del martes 16 de mayo: Inicio de la agresión estatal


Archivo del lunes 15 de mayo: Primer día de la Cumbre


Comunicados, documentos, audio y fotos de referencia:



Ver registro del 15 al 20 de mayo.

20 de mayo -


Indígenas liberaron 2 policías a cambio de 29 presos
Defensoría del Pueblo Regional Nariño
DENUNCIA DE LA DEFENSORIA REGIONAL NARIÑO

COMUNICADO A LA COMUNIDAD - ESTUDIANTES UNIVERSIDAD DE NARIÑO

Situación de la Movilización Popular en Nariño

Indígenas liberaron a dos policías a cambio de 29 presos
Marcha de solidaridad con las compañeras y compañeros de la ONIC

CRISIS HUMANITARIA EN EL NORTE DEL CAUCA 
CRISIS HUMANITARIA EN NARIÑO
Comunicado - Situación de la Movilización Popular en el Charco Nariño



23 de mayo

Los que se van adelante muestran el camino

22 de mayo

Documento de la reunión entre gobierno y proceso del Suroccidente
Comunicado del Proceso de Unidad Popular del Suroccidente

21 de mayo

Alerta: sobre eventual negociación en Nariño
A pesar del uso de armas no convencionales contra los campesinos, el Suroccidente resiste
La María: la Cumbre se vuelve Permanente
La Palabra continúa construyendo Vida Digna y Soberana






La traquetocracia uribistaPor muchos años los narcotraficantes micro-financiaron las campañas electorales de los partidos tardicionales pagando publicidad, pasajes, manifestaciones y votos.  Ahora se trata de una macro-financiación.  Una inundación de dólares y euros que ha inflado una burbuja económica para crear un bienestar postizo del cual se benefician capas medias de la población que votarán por reelegir a Uribe, felices porque por ahora nadan en dinero.

El acuerdo con los paramilitares ha sido denunciado por legalizar los despojos que a sangre y fuego han sufrido 3 millones de campesinos desplazados y todos los asalariados (víctimas del asesinato de 4 mil líderes sindicales).  Ha sido denunciado, porque establece la impunidad para crímenes de lesa humanidad y ampara al mayor cartel del narcotráfico.  Pero se había olvidado algo fundamental: los paras han aportado los para-dolares y para-euros para el auge económico.

Los oligarcas expulsan a sus mecenas de las listas, pero recogen la cosecha de sus acciones vendidas a 10 veces su precio en la Bolsa, de los derechos laborales liquidados, del movimiento campesino masacrado.  Y quieren recoger la cosecha de los votos en las listas de la U o de Cambio Radical.  Así como, la Bolsa de Valores ya comenzó a desinflarse esta semana porque su alto vuelo no corresponde con el alza de la producción en tierra, el vuelo de la imagen de Uribe en las encuestas ya se vendrá abajo cuando se descubra que a las espaldas del reelecto, los narco-para-dólares le macro-financiaron la reelección. 

Dineros Calientes, Almylcar Acosta
3100 millones de dólares
Controversia,   Mauricio Cabrera
Récord en la bolsa, récord de impunidad, Héctor Mondragón
Para-dólar, Wilson Borja
Traqueteo, Alfredo Molano
La ética de la mentira, César González


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...






			Foro Medios de Comunicación.
		



Del 26 al 28  de octubre se realizó en Popayan elForo Medios de Comunicación , analisis y perspectivas en un contexto de crisis, en las instalaciones de la Universida del Cauca.
Participaron más de 400 asistentes e integrantes de 27 colectivos de comunicación, de 9 regiones del país y proyectos Internacionales.  Se discutió el papel de los medios de comunicación en la generación de opinión pública, la libertad de expresión en medio del conflicto y se realizó un valioso intercambio de experiencias de comunicación alternativa, así como una muestra de trabajos audiovisuales realizados por los participantes.  Este foro constituyó un importante aporte al proceso de construcción de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA.
seguimos Constuyendo
No Odies los Medios
Haz tu los medios!!!!



Declaración pública sobre la creación de la Coordinación Colombiana de Medios Alternativos CCMA por la Verdad Informativa y las Libertades de Prensa y Expresión » lea el texto completo aquí « « «




De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Zarpazo a las Transferencias

Jóvenes:
Univalle a Bogotá

Sindical:
9 de Noviembre

Agrario:
Manual de Tampas

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Pacífico:
¡No más palma africana!

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

cmi-colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

El Enojo de Ecuador
J04 6:05AM - Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo'

Justicia contra una ofensa criminal
J04 6:02AM - Juan Cendales

En riesgo el pleno acceso de las víctimas en procesos contra los paramilitares
J04 6:00AM - CEJIL

Los candados siguen muy cerrados y la cárcel es tan fría que se ha congelado
J04 5:58AM - María Raquel Castro Pérez

Otro alto dirigente uribista beneficiado por los paramilitares
J04 5:56AM - APM -RED INFORMATIVA VIRTIN

El desplazamiento no para
J04 5:53AM - CODHES

SOLIDARIDAD PARA JAIME GOMEZ, HIJO DE OBRERO DE CARBONES DEL CERREJON
J03 4:32PM - Lucho Echeverría

Rinrín Renacuajo contra el glifosato
J03 4:21PM - Daniel Samper Pizano

"No puede haber mafias superiores al Estado"
J03 3:52PM - Álvaro Uribe Vélez

De RCTV, Caracas, a RCN, Colombia.
J03 10:34AM - HORACIO DUQUE

Testigo de la fiscalía colombiana se niega a continuar declarando contra Freddy Muñoz
J02 4:31PM - TeleSur

El mismo DAS..., la misma Fiscalía..., el mismo periodista...
J02 4:28PM - Notimundo

 Autopsia de una infamia
J02 4:18PM - Daniel Coronel

 ¡Y GÜEPA!
J02 4:14PM - Antonio Caballero

Detenciones de indigenas en Florida (Valle)
J02 10:53AM - autoridades indigenas

Petróleo, democracia y pluralismo: las implicaciones del caso u'wa
J02 6:47AM - Juan Camilo Niño Vargas

 Gobierno colombiano se contradice sobre la existencia de cultivos de coca en Ecuador
J01 2:54PM - Telesur

Nuevo video del cmp (donde esta Mahecha)
D31 12:45PM - Centro de Medios Populares

Año Nuevo, periodista preso
D30 11:17PM - Constanza Vieira

 Se rajó el testigo contra corresponsal de TeleSur
D30 1:09PM - La Celula Digital

EL CÁNDIDO GLIFOSATO
D29 11:17PM - Jambi

SIN OLVIDO: 20 Asesinados y 11 Desaparecidos forzadamente en Jiguamiandó y Curvaradó
D29 10:21PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

El antipersonaje del año
D29 9:20PM - Felipe Zuleta

Empleo
D29 9:06PM - Eduardo Sarmiento Palacio

El Presidente y Ecuador
D29 8:47PM - Álvaro Camacho Guizado

Dotar a Ecopetrol de autonomía presupuestal y financiera pero mantenerla como estatal
D29 4:36PM - Jorge Enrique Robledo

Resolución de incoder  no resuelve apropiación ilegal de tierra en Curvaradó y Jiguamiandó
D29 3:18AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

CERREJON LLC, RECHAZA AMENAZAS CONTRA SINTRACARBON
D28 11:21PM - LUCHO ECHEVERRIA

ACCIDENTE EN LA MINA DRUMMOND EN COLOMBIA
D28 10:18PM - LUCHO ECHEVERRIA

SEÑOR URIBE: ¿Por qué quiere seguir envenenando agua, tierra, plantas, animales y pueblos?
D28 4:50PM - ONIC

Tejiendo resistencia en la asamblea número 99 del Proyecto Global en Jambaló
D28 4:46PM - Tejido de Comunicación ACIN

Al menos 40 civiles colombianos se refugiaron en Ecuador huyendo de combates
D28 3:14PM - Prensa latina

Conmemoración en Inzá del asesinato de Hortensia Neyid Tunja Cuchumbe y Manuel Antonio Tao
D28 3:05PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Tropeles del asesinado "comandante Andrés"
D28 2:37PM - observador

El artero montaje contra Fredy Muñoz y la criminalización de Telesur
D28 1:52PM -  Aram Aharonian

Motivaciones del conflicto colombiano I
D28 1:39PM - Fabio Parra Beltrán*

MOTIVACIONES DEL CONFLICTO COLOMBIANO II
D28 1:29PM - Fabio Parra Beltrán

Comunicación libre y alternativa
D28 11:35AM - Edwin Guzmán

Alternativa económica inspirada en la democracia radical
D28 11:20AM - Libardo Sarmiento Anzola 1

Ecuador: electo presidente Correa visita zona fronteriza con Colombia
D28 10:53AM - Leovani García

Afrontar los claroscuros del Polo
D27 10:19PM - Héctor-León Moncayo S.

CMP videos para resistir luchar y conocer
D27 8:49PM - Centro de Medios Populares

SOBRE EL PUEBLO CARIACHIL DE EL MOLINO (LA GUAJIRA)
D27 6:04PM - CODHES, et al.

CUANDO CAMBIAN LOS SUEÑOS. LA CULTURA WAYÚU FRENTE A LAS IGLESIAS EVANGÉLICAS
D27 5:14PM - Nelly García Gavidia y Carlos Valbuena

Corrupcion Alcaldia Municipio de Paez-Cauca-Colombia
D27 5:03PM - Campesinos-Indigenas-Negros

LOS KÁGGABA, GUARDIANES DEL EQUILIBRIO DEL MUNDO
D27 4:53PM - CAROLINA ORTÍZ RICAURTE

"UNA VOZ DESDE EL CORAZÓN DEL MUNDO"
D27 4:38PM - ROBERTO NAGOGUI

VISION ANCESTRAL INDÍGENA  PARA EL ORDENAMIENTO TERRITORIAL DE LA SIERRA NEVADA
D27 4:20PM - CONSEJO TERRITORIAL DE CABILDOS DE LA SNSM

INDÍGENAS DEL DESIERTO Y EL VIENTO
D27 3:20PM - PATRICIA FORERO

EL MAR, TERRITORIO SOÑADO
D27 3:08PM - Joaquín González Chaux y Paula Grisales
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Bush y Saddam Hussein
J04 5:18AM - Apolinar Díaz-Callejas

Presidente electo ecuatoriano llama a respaldar la Constituyente
J03 8:11PM - Leovani García

 38 periodistas asesinados en América Latina y el Caribe
J03 4:55PM - Pulsar

 El asesinato de Sadam y el nuevo orden Norteamericano de terrorismo de estado
J03 4:15PM - José Gregorio Martínez Dávalos

 Irán dará "bofetada histórica" a Occidente si es atacado
J03 4:08PM - Xinhua/ inSurGente

 El FBI difunde documentos sobre malos tratos en Guantánamo
J03 3:57PM - Agencias

En cinco años se duplicarán los proyectos de arquitectura sostenible en el mundo
J03 3:17PM - Energías Renovables

VENEZUELA:  Cooperativistas ocuparon  antigua Fabrica Tocome, en Los Cortijos,Caracas
J03 11:51AM - Diario VEA

AYMARA DEL SIGLO 21
J03 5:34AM - Siku Mamani

La doble moral de la "justicia infinita"
J03 1:37AM - Carlos Montoya

Chávez a la ofensiva.
J02 7:01PM - HORACIO DUQUE

Nostradamus, Orwell, Huxley, Bearden y Ruppert: ¿2007, Apocalipsis ahora?
J02 7:00PM - Franz J. T. Lee

Oberdan Sallustro, Fíat Argentina y Néstor Kirchner unidos por los secuestros
J02 5:23PM - Antonio Petric en Coleccion Humanismo

 Murieron más de 400 mexicanos en frontera con EE.UU
J02 3:03PM - Prensa Latina (PL)

 Calentamiento Global: el 2007 será el año más caluroso que se ha conocido
J02 1:58PM - Agencias

Bush, más "villano" que Bin Laden, según los estadounidenses
J02 1:48PM - Agencias

VENEZUELA:  Círculos bolivarianos incrementarán jornadas  ideológicas y  politicas en 2007
J02 7:26AM - Diario VEA

La doble moral de la "justicia infinita"
J01 5:07PM - Carlos Montoya

Kirchner apremiado. La trama montonera del caso Gerez y su secuestro dudoso.
J01 4:24PM - Pedro Nuñez

La terminación de la conceción de RCTV (VENEZUELA)
J01 4:00PM - Pedro Polo Barrios

 El mundo clama por justicia
J01 3:49PM - Obed Juan Vizcaíno Nájera

 30 dic., Oventic: Inicia el Encuentro entre los Pueblos Zapatistas y los Pueblos del Mund
J01 9:21AM -  Zezta Internacional

Nostradamus, Marx, Orwell, Huxley, Bearden y Ruppert: ¿2007, Apocalipsis ahora?
D31 10:11PM - Franz J. T. Lee

Encuentro Intergaláctico de los zapatistas con los pueblos del mundo...
D30 5:28PM - salsa

ANARQUISMO  Y  REVOLUCION  ESPAGNA  1936
D30 10:53AM - MAKNO

VENEZUELA: SOBRE EL VENCIMIENTO DEL CONTRATO DE TRANSMISIÓN DEL CANAL RTVC
D30 9:52AM - RockerFl

Periodistas con Chávez Respaldan  Decisión Presidencial sobre RCTV
D29 2:14PM - Jesus Moreno - Diario VEA

 El desplome del imperio yanqui ayudaría a la liberación
D29 1:32PM - Pedro Echeverría V.

"La situación"
D29 10:08AM - LIBARDO MUÑOZ

Crónica de una boda post mortem
D29 9:33AM - Nemesio Barreto Monzón

Construye Bolivia planta procesadora de hoja de coca
D29 1:47AM - Armando Pérez Fernández

27 dic. Argentina: Desaparece otro testigo contra torturadores: Luis Gérez
D28 11:47PM - Indy-Argentina

El día de Arafat
D28 4:19PM - bin said

Bush en caída libre
D28 2:57PM - Ángel Guerra

SALUTACIÓN El 10 de enero la Patria toma un nuevo impulso
D28 2:04PM - MINCI

Un PSUV ético, sin ladrones, ni matraqueros
D28 2:01PM - HORACIO BENITEZ

 Argentina: Fin del “Corralito”
D28 1:42PM -  DiariodeNavarra.es

BARRANCA-PERU: ES UN CIRCO LA EVALUACION DOCENTE
D28 12:35PM - Mauricio Quiroz Torres

La Propuesta Bolsa de Petroleo Iraní
D28 10:19AM - Krassimir Petrov

Haití: Carros blindados atacan a hombres, mujeres y niños en Cité Soleil
D28 10:17AM - Haiti Action Committee

Debemos leer a Petkoff
D28 8:05AM - Sergio Delgado L

En Ecuador, constituyente popular y soberana
D27 5:34PM - FERNANDO CABRALES

Crónica de la Guerra Contra las Drogas #466
D27 4:30PM - DRCNet

CARTA ABIERTA AL DEFENSOR DE LOS DERECHOS HUMANOS
D27 3:15PM - SOCIALISTAS DEL SIGLO XXI

 EU desclasificará  miles de documentos secretos sobre su intervención en Latinoamerica
D27 2:39PM - Agencias

 Cuba acusa a Oscar Arias de ser un "vulgar mercenario" de EEUU
D27 2:32PM - Agencias

hacktivismo
D27 10:12AM - lord epsylon

Somalia: guerra y desgracia sin tregua
D26 8:10PM - Gara

 Deportaciones en EEUU: El lobo siempre se come al cordero
D26 3:59PM - Tania Peña Aguado / Prensa Latina

Citgo consolida gestión en mercado estadounidense
D26 3:32AM - ABN
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

PARAGUAY: HEGEMONIA, PROPAGANDA Y SOBORNO
J04 2:03PM - Federico Tatter

SUTEP PISCO NO IRA A LA SEUDO EVALUACION AMAÑADA.
J04 1:56PM - Marcos Chamorro

confrontacionsexual
J04 1:15PM - Héctor Ruiz

La situación de los campesinos de San Andrés Isla
J04 10:03AM - Agencia Prensa Rural

Jorge Julio López :¿cuándo aparecerá su cadáver sin vida? Luis Gerez  ¿a salvo?
J04 9:15AM - María Alicia García Facino

CAMINATA POR LA VIDA Y LA MEMORIA
J04 7:33AM - ACIT

M.I.T. PLACES CONTENTS OF 1,800 COURSES ONLINE FOR FREE
J04 12:00AM - Islamic Community Net

PERÚ: DIRECTORES DE COLEGIOS NACIONALES SE DECLARAN EN  REBELDÍA
J03 11:59PM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

PERU:  EL SUTEP Y LA EDUCACION EN FINLANDIA
J03 10:28PM - Mauricio Quiroz Torres

Apocalypto
J03 7:25PM - Francisco Trindade

ANCASH EN CONTRA DE LA SEUDO EVALUACION PARA EL DESPIDO DE MAESTROS EN EL PERU
J03 7:19PM - Marcos Chamorro

¡VIVA RCTV, EL ARBOLITO DE NAVIDAD Y EL ANTI-IMPERIALISMO PRO-CAPITALISTA!
J03 12:58PM - JESUS MARIA NERY BARRIOS

FISICA MODERNA Y POLÍTICA
J03 7:50AM - JUAN JOSE MORENO

SERPA PROPONE GOBIERNO DE TRANSICIÓN PARA CAMBIO DE MODELO DE DESARROLLO Y LUCHA CONTRA LA
J03 5:40AM - horacio serpa

SUTEP de la provincia de Barranca convoca a asmblea este 9 de enero.
J02 9:39PM - SUTEP BARRANCA

PERU: SUTEP LLAMA A COMBATIR EL 8 DE ENERO LA SEUDOEVALUACION
J02 7:24PM - Mauricio Quiroz Torres

LIMA-PERU: SUTE XIV CONTRA SEUDOEVALUACION DOCENTE
J02 7:14PM - Mauricio Quiroz Torres

PATIVILCA-PERU: SE INSTALO ALCALDE CARLOS PADUA POPAYAN
J02 6:27PM - Mauricio Quiroz Torres

LIMA-PERU: MAESTROS NO IRAN A SEUDOEVALUACION DEL 8 DE ENERO
J02 6:25PM - Mauricio Quiroz Torres

busco a un amigo de la infancia
J02 5:43PM - luis alfredo vasquez martinez

carta Abierta Pidienso Acompañamiento Policivo
J02 2:56PM - Pedro Cardenas

Ediciones Estrategia - investigación militante
J02 12:09PM - redaccion Ediciones Estrategia

Que diria Garrett?
J01 8:00PM - Francisco Trindade

American Leaders Promise More Pain
J01 8:12AM - John Stanton

Um bom ano de 2007!
J01 5:31AM - Francisco Trindade

DAJJAL BUSH SILENCES A DANGEROUS WITNESS
J01 1:34AM - Islamic Community Net

SUTEP: Provincia de Barranca convoca a Asamblea Extraordinaria
J01 12:17AM - SUTEP BARRANCA

30 dic., Oventic: Inicia el Encuentro entre los Pueblos Zapatistas y los Pueblos del Mundo
J01 12:06AM - de la zezta

HUAYTO-PERU: EXIGIRAN CONTINUACION DE ELECTRICIDAD ANTE ALCALDES
D31 7:04PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: CUESTIONAN EVALUADORES DE DOCENTES
D31 6:56PM - Mauricio Quiroz Torres

MARIVO DE TERESA NO REPRESENTA A CASTANEDA
D31 1:12PM - M.F

NUEVO AÑO, NUEVOS RETOS DE LA DERECHA
D31 1:12PM - JUANJOSE MORENO

Boletín MARIATEGUI - 29/12/06 - Revista Mariategui
D31 11:49AM - Revista Mariategui

Nem + nem - revolucionários que os tempos que correm...
D30 7:54PM - Francisco Trindade

 ¿Murió?... ¿lo mataron?… o las últimas palabras de Sadam
D30 1:20PM -  JotaDobleVe

BARRANCA-PERU: SUTEP LLAMA A COMBATIR EL 8 DE ENERO CONTRA SEUDOEVALUACION DOCENTE
D30 8:06AM - Mauricio Quiroz Torres

HUACHO-PERU: MUFARECH NO DEBE ESCAPAR DE LA JUSTICIA
D30 8:03AM - Mauricio Quiroz Torres

TACNA-PERU: MAESTROS NO IRAN EL 8 A SU SEUDOEVALUACION
D30 8:00AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: ES UN CIRCO LA EVALUACION DOCENTE
D30 7:57AM - Mauricio Quiroz Torres

''THE MAN WHO KNEW TOO MUCH'' IS EXECUTED
D30 12:03AM - Islamic Community Net

Un coro celestial
D29 9:07PM - Maria Beatriz Moreno

60% das notícias sobre política são induzidas por fontes profissionais, indica estudo
D29 8:25PM - Francisco Trindade

SUTEP de la provincia de Barranca rechaza evaluaciones y al CEN.
D29 5:19PM - SUTEP BARRANCA

PATIVILCA-PERU: AGUA POTABLE DE HUAYTO EN LA RECTA FINAL
D29 10:59AM - Mauricio Quiroz Torres

As vacas leiteiras das dívidas pessoais
D28 8:21PM - Francisco Trindade

CONFERENCIA ACADEMICA EN TEHERAN REVISA EL HOLOCAUSTO JUDIO
D28 7:19PM - CACHO

FUNDACIÓN AGRARIA EVALUARA MAESTROS DEL PERÚ
D28 9:52AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Abogado "comunista" estafa a trabajadores chilenos
D28 12:42AM - Patricio Mora Pino y Cristian Hidalgo Morales

A encruzilhada boliviana
D27 7:27PM - Francisco Trindade

YUGO CHIMPANCHAVEZ, NUEVO PRESIDENTE.
D27 6:16PM - Simon Bolivar
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





