








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Mañana 11 de octubre en el parque de la 93 todos por el desmonte del E.S.MA.D




A las 11 de la mañana - en lo que seria el cumpleaños de Nicolas Neira joven asesinado por las fuerzas represoras del Estado








			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!!
		



	A partir del día 10 de Octubre organizaciones campesinas y populares se movilizará en distintos lugares del país, partiendo desde sus pueblos y  veredas esperan encontrarse en las capitales de sus departamentos. 
Buscan alcanzar la derogatoria de las normas anti populares aprobadas por el Congreso, que como el nefasto Estatuto Rural y la reducción de las transferencias, que perjudican las regiones,afectan gravemente al campesinado y a los colombianos. Rechazan el TLC y las políticas estatales de aniquilamiento de la economía campesina e indígena. Además se proponen hacer conciencia en los colombianos sobre la necesidad de exigir la renuncia del presidente Uribe y su vicepresidente Santos y luchar por un gobierno popular democrático.






La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.




ULTIMAS NOTICIAS:

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca

La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 

Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 

Los Militares ponen tachuelas en las carreteras del departamentos del Tolima para evitar el paso de los buses con los manifestantes.




VIDEO1

VIDEO2 Denuncia

VIDEO3 la lucha indigena Denuncia

VIDEO4 

ACCIÒN URGENTE en el Tolima
a proposito de las manifestaciones

Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA

Convocatoria
Campesinos del Tolima ya se toman Ibagué

Violencia Paramilitar en el Norte del Cauca
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima



Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'





HAMBRE EN COLOMBIA: VIEJOS PROBLEMAS Y NUEVAS AMENAZAS



Pese a que el Gobierno Nacional se ufana públicamente de los supuestos avances en materia de Política Social para la reducción de la pobreza, los hechos no permiten mostrarnos optimistas. Uno de los problemas que más preocupan, es el alto nivel de hambre y desnutrición que golpea a los hogares colombianos. 

Las cifras más recientes de carácter oficial (correspondientes al año 2005)  indican que 12 de cada 100 niños y niñas menores de 5 años sufren de desnutrición crónica; el 44.7 % de las mujeres gestantes son anémicas o el 11 % darán a luz bebés con bajo peso; el 53 % de los menores de 6 meses de edad no reciben lactancia materna exclusiva; el 36 % de la población tiene una deficiente ingesta de proteínas; y, el 41 % del total de hogares colombianos manifiesta algún grado de inseguridad alimentaria.


HAMBRE Y DESPLAZAMIENTO FORZADO

LA DESIGUALDAD EN LA PROPIEDAD DE LA TIERRA

SE ACRECIENTA LA DEPENDENCIA ALIMENTARIA.
LA AMENAZA DE LOS AGROCOMBUSTIBLES..

  Transmisión en directo dsde las 9 de la mañna. Para escuchar haz click aqui.





ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


"Para expresarnos sin que nos cueste la vida" “Para expresarnos sin que nos cueste la vida”

Lanzamiento de Campaña Septiembre 29 de 2007 en Bogotá La Coalición de Movimientos y organizaciones Sociales en el marco de su II Asamblea Nacional lanza la Campaña “Democracia y paz en Colombia... !Para expresarnos sin cueste la vida!”. La campaña busca hacer un balance desde las organizaciones y movimientos sociales del proceso actual de negociación con los paramilitares, desde la perspectiva de los derechos a libertad de opinión, expresión y asociación en Colombia, principalmente a través de casos emblemáticos de las organizaciones que desarrollan sus trabajos en diferentes regiones del país y que han sufrido la  continua vulneración de los derechos antes mencionados. Así mismo el espacio de Coalición presentará una propuesta como alternativa de acción para garantizar el respeto a estos derechos básicos de cualquier estado de derecho. Al evento 1000 delegados de los movimientos sociales provenientes de diferentes regiones del país y también delgados internacionales que realizarán una misión de verificación a las ciudades de Barrancabermeja y Bogotá durante los días 27 y 28 de septiembre. Coalición de Movimientos Sociales: Organización Nacional indígena de Colombia-ONIC, Organización Femenina Popular- OFP, Coordinador Nacional Agrario- CNA, Huellas Africanas, Proceso de Comunidades Negras, Movimiento de Cristianos/as por la paz, Moviminento Nacional por la salud y la seguridad social. 
 
GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales





Bancoterroristas despojan viviendas



324.000 personas están atrasadas en el pago del crédito hipotecario y podrían ser desalojadas de sus viviendas
El lunes 3 de septiembre 30 adultos y 10 niños resistieron el ataque de dos centenares de policías del ESMAD que pretendían dejar sin casa a Modesto Salcedo y a su familia, en el barrio El Encanto de Bogotá. Modesto recibió un crédito por 65 millones y hoy debe 80 millones de pesos, a pesar de que ya ha pagado 115 millones. ¿Cómo es posible que que a medida que uno paga la deuda sume en lugar de restar? Los bancos abonan las cuotas como pago de intereses y por años el monto adeudado no sólo no varía sino que genera nuevos intereses. para completar, si una familia se ve alcanzada y cree que ya no podrá pagar esa deuda inflable y decide vender la casa, el banco no acepta que al comprador se le transfiera la deuda tal y como está, con los abonos a intereses, sino que le hace un crédito nuevo, con lo que el calvario del pago de intereses vuelve a comenzar, por lo que casi nadie acepta comprar, pues o el vendedor pierde parte de lo que pagó o el comprador paga doble: con semejantes reglas, el embargo, desalojo y remate quedan como única alternativa. El artículo 51 de la Constitución no vale nada: "Todos los colombianos tenemos derechos a una vivienda digna", pero los bancos imponen en el estado leyes que impiden que este derecho sea efectivo: si la clase media no puede pagar, menos los pobres, por lo que la vivienda social es la cenicienta de cualquier auge de la construcción y la ceniza de las crisis.

Y si en Colombia llueve, en Estados Unidos no escampa: analistas preven que el índice de ejecuciones hipotecarias en Estados Unidos está alcanzando cifras nunca vistas desde la Gran Depresión.; el año pasado se presentaron 1,2 millones de ejecuciones hipotecarias y este año se preve que la cifra superará los dos millones. Cuando los derechos fundamentales se someten a los negociantes, dejan de existir. El derecho a la vivienda está aplastado por la ganancia capitalista, pero además este sistema baila del esplendor de los especuladores de las hipotecas, urbanizaciones y constructoras, a las bancarrotas como la que ya ocurrió en Colombia con el Upac, cuando los bancos no tenían a quien vender la cantidad de viviendas que embargaron y la que ahora amenaza con la Uvr o como la espantosa de la Gran Depresión en 1929 y la que ya comenzó en Estados Unidos por la codicia y demencia de Wall Street. 

Si 200 ESMAD no pudieron doblegar a  37 personas decididas a defender lo único que tienen, ¿cuántos ESMAD necesitarán los bancoterroristas para quitarle la casa a 324 mil amenazados por ellos, si esos 324 mil se unen? ¿Y Bush cuántos policías deberá movilizar para quitarle la casa a 2 millones de familias? Si a eso se le agrega el desastre que en los fondos de pensiones y de cesantías está causando la caída de las Bolsas de Valores, con el consiguiente efecto contra los jubilados y desempleados potenciales, ¿cuántos más se podrán unir para evitar ser asaltados y despojados por los grandes de las finanzas? Cuando la bancarrota se generalice, la unidad del pueblo sería la que podría desalojar a los banqueros y a sus gobiernos. Foto: Mauricio Moreno / EL TIEMPO




¡Como mienten los terroristas de Estado!
La toma armada del Estado Colombiano por 
el paramilitarismo o "Aguilas Negras"
Desde que se inicio el supuesto "proceso de negociación" y mal llamado "proceso de paz" con los paramilitares, se han registrado a la fecha, aproximadamente 2500 casos de violaciones a los derechos humanos, cuyo autor son los renombrados como "Aguilas Negras", que han incursionado con sus acciones de muerte en cada rincón del país, con la permanente complicidad de las fuerzas militares, la policía y funcionarios de gobierno, evidenciando esta parodia, que le ha sido útil al gobierno Uribe para legitimar la barbarie ante el mundo. Al mismo tiempo se mantienen las confrontaciones entre las propias bandas y jefes paramilitares, como la que eliminó al "Bloque Centauros" y la última ocurrida entre Mancuso-Don Berna y "Macaco", que le ha costado a éste perder los beneficios del "proceso".
La estructura paramilitar mantiene su organización, con camuflado o de civil, unos han rotado de territorio, otros se disputan, a tiros o con votos, zonas y corredores estratégicos de  narcotráfico, pero sus actividades continúan, algunos se mantienen en altos cargos de gobierno o aspiran públicamente a ellos, los paras que vacacionan en las cárceles siguen dando ordenes de exterminio y el país aumenta sus fosas comunes. La situación es tan alarmante que la OEA advierte ingenuamente un avance de grupos criminales en varios departamentos del país, así mismo, la "Comisión Nacional de Reparación y Reconciliación" ante los innumerables casos de horror a manos de estos asesinos insinúa pobremente esta situación. Todo esto vislumbra un panorama desalentador.

Sentencia de la Corte sobre paramilitarismo 
Coca y violencia en el Chocó Biogeográfico"
Las "Águilas Negras" dominan cinco regiones y están en Venezuela
Según un testigo, las "Águilas Negras" son las nuevas AUC más militarizadas
 ¿Qué son las Águilas Negras?
LOS NUEVOS GRUPOS ARMADOS DE COLOMBIA
 	
La nueva generación de paramilitares ya se deja sentir al menos en ocho departamentos del país 
Narcos rondan 'Águilas negras'
Mapa general Narco-Paramilitar






			La Capitalización de la Miseria
		



Enjambre de pobres
Nadie será sometido a tratos crueles, inhumanos o degradantes, dice el artículo 5 de la Declaración Universal de Derechos Humanos. Pero, cruel, inhumano y degradante fue el trato que el Gobierno dio a miles de pobres de Bogotá incluyendo niños, mujeres en embarazo y ancianos, en el parque El Tunal, para registrarse como aspirantes a subsidios de salud y educación, que entregará el programa Familias en Acción de la Presidencia de la República. La interminable cola llegaba al borde del horizonte. La gente dormía en la calle en medio de la helada y la lluvia para no perder su turno. Luego, para "humanizar" la espera fueron trasladados a las gradas de un coliseo de la miseria. Foto de El Tiempo
El modelo neoliberal mantiene en la pobreza a más del 60% de los colombianos; en Bogotá 3 millones de personas no pueden consumir las proteínas y vitaminas mínimas que necesita un ser humano para vivir;  y ahora el régimen capitaliza la miseria, en clientelismo presidencial al borde de las elecciones locales: "Uribe convoca a inscribirse en Familias en Acción", rezan los comunicados presidenciales, y a diestra y siniestra se forman las colas de famélicos a la espera de recibir miserables 50 mil pesos mensuales que alivien la desgracia. Algunos, con razón, exigen que no se repita el escabroso espectáculo de las interminables colas de pobres, pero lo que de ninguna manera se puede seguir repitiendo es la escabrosa realidad neoliberal de millones de pobres absolutos que genera la concentración de la riqueza. Mientras los grupos de capital financiero transnacional copan la propiedad de las grandes empresas colombianas, el paracolatifundismo arrebata las tierras de miles de desplazados y los monopolios de los agrocombustibles fabrican leyes a su favor en el Congreso, millones de personas sufren el hambre y la carencia de vivienda y ahora no tienen más remedio que hacer cola, para ver si en algún programa clientelista reciben una migaja  que alivie sus penas.





Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto



  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 






Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Comunicado Movilización Tolima
O10 3:29PM - CAT - FENSUAGRO

CMP informa: Movilización Nacional Agraria y Popular
O09 8:01PM - Centro de Medios Populares

PRESENCIA PERMANENTE DE CAMPESINOS EN IBAGUÉ
O09 7:02PM - CAT - FENSUAGRO

Lo que poco se dice sobre Transmilenio
O09 12:34AM - Jorge Enrique Robledo

El Polo rural
O09 12:29AM - Aurelio Suárez Montoya

Boletín de la Agencia Prensa Rural (del 1ro al 8 de octubre de 2007)
O08 9:29PM - Agencia Prensa Rural

En menos de una semana, ‘The New York Times’ vuelve a ‘jalarle las orejas’ al Presidente
O08 6:30PM - Juan Carlos Iragorri*

En La Alta Guajira: Más de dos mil 800 niños Wayúu reciben clases en wayuunaiki
O08 6:27PM - El Pilón - Valledupar

ORGULLO WAYÚU: JAYARIYÚ, UN PINTOR EMPÍRICO DE TALLA INTERNACIONAL
O08 6:07PM - CLÍMACO ROJAS ATENCIO – EL INFORMADOR

 El Polo rechaza asesinato de candidato a la Alcaldía de Samaná
O08 5:48PM - Polo Democrático Alternativo

Accion Urgente: Se agudizan las violaciones al DIDH en Colombia
O08 5:16PM - Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes&qu

Largometraje Documental "El Cofre"
O08 3:57PM - XXIV Festival de Cine de Bogotá 2007

Mejor Medio Comunitario: Tejido de Comunicación ACIN
O08 3:24PM - ACIN

Intimidaciones a representandes de las víctimas en el marco de 'versiones libres' paras
O08 3:06PM - Assfaddes

Militares asesinaron a joven campesino en Rioblanco (Tolima)
O08 3:04PM - Nelson Lombana Silva

Cámaras de vigilancia y persecución contra trabajdores, estudiantes y profesores de la UIS
O08 2:58PM - SINTRAUNICOL

Allanada casa del dirigente comunitario Santiago Ardila, en Cantagallo
O08 2:50PM - Comité Permanente Derechos Humanos

Una llamada telefónica es nuestro aliciente...  por favor no dejen que nos olviden
O08 2:47PM - Internas del Buen Pastor de Medellín

Nuevas amenazas en contra del periodista Hollman Morris
O08 2:45PM - Fundación para la Libertad de Prensa

Amenazas y hostigamientos contra líderes estudiantiles de la Universidad de Cundinamarca
O08 2:41PM - FEAC - CEFE

Ante la negativa de la Fiscalía y el Estado para defender mi Derecho a la Vida
O08 2:38PM - Nelsón Humberto Rondón Rivera

El “Show” de RCN TV
O08 2:02PM - Televidente

Programacion Centro de la Cultura Libertaria
O08 1:15PM - C.E.L.

Pronunciamiento de la FIDH frente a la persecución estatal contra la ACVC
O08 12:07PM - Federación Internacional de Derechos Humanos

“LA ARROGANCIA DE “JORGE 40” NO PODRÁ CONTRA LA VOLUNTAD DE NUESTROS MUERTOS WAYÚU”
O08 11:28AM - KARMEN RAMÍREZ BOSCÁN

MAS ATROPELLOS D E LA FUERZA PUBLICA 
O08 11:03AM - PEDRO ANTONIO CARDENAS CACERES 

A.C.V.C. SE HACE GRANDE CON LA LUCHA
O08 10:05AM - MATIZ

2.515
O08 12:59AM - Claudia Korol

Una campaña millonaria
O08 12:29AM - María Jimena Duzán

El movimiento campesino es movilizador de la historia
O07 9:53PM - Federación de Estudiantes Universitarios

POBRE COLOMBIA
O07 8:28PM - PEDRO ANTONIO CARDENAS CACERES

A pesar del montaje y las amenazas, seguiremos adelante
O07 7:02PM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

Uribestia y el periodismo sucio
O07 6:28PM - Carlos Montoya

DESDE LA INJUSTA PRISIÓN 21
O07 4:37PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Sin Olvido 97 ANGEL JOSE QUINTERO MESA y CLAUDIA PATRICIA MONSALVE
O07 4:08PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

10,11 y 12 de octubre el Pueblo Colombiano se Moviliza
O07 2:07PM - Comision de Prensa PUPSOC

Detencion de lider comunal en el Tolima
O07 1:31PM - Fensuagro

intimidaciones en el Magdalena Medio
O07 1:29PM - (((i))) 

SABES QUE HACEN LAS FUMIGACIONES?
O07 1:20PM - movilizacion OCT

Contundente carta del periodista Guillen a Uribe
O07 12:46PM - Gonzalo Guillén

Gobierno Promueve Conflicto de Desplazados con Indígenas, Campesinos y Afros del Cauca
O07 12:38PM - CRIC

 ‘The New York Times’ vuelve a citar texto que dice que Uribe era ‘amigo cercano’ de Pablo
O07 11:47AM - Ivan Oliver Rugeles

Falsos Positivos
O07 11:23AM - Noticias Uno

El Plan Colombia y sus gestos de amor en el Putumayo
O07 11:20AM - Laura Del Castillo (The Narconews Bulletin)

POR LA DEFENSA DEL DERECHO A LA SEGURIDAD ALIMENTARIA Y NUTRICIONAL EN COLOMBIA 
O07 11:11AM - OBSAN -UNAL

Crecimiento industrial sin empleo
O07 9:33AM - Mauricio Cabrera Galvis

Las grabaciones de los para-políticos
O07 9:28AM - SEMANA

 Los de las gafas
O07 9:17AM - Daniel Coronell

Algo podrido en Primolandia
O07 5:12AM - Hernando García Mejía

Los gajes del periodismo
O07 5:09AM - Fernando Montalvar
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

El gobierno norteamericano destina 350 mil dólares para una Operación contra Castro y cont
O08 6:13PM - José Puga y Marisol Crespo1 

El Che
O08 5:10PM - Fidel Castro

El 11 después de las 11 en la 93 por el desmonte del ESMAD
O08 4:05PM - Campaña contra la brutalidad policial

¡Cómo se contradicen los defensores del TLC ecuatoriano!
O08 4:03PM - Pedro López Juiz

Muerte y violación de derechos en las fábricas de etanol en São Paulo
O08 12:18AM - Maria Luisa Mendonça

Venezuela: Aprendiendo de Karl Marx: ¿Qué es la ideología?
O07 9:35PM - Franz J. T. Lee

UN CUENTO DEL CHE
O07 10:15AM - COLECTIVO SIEMBRA

a 30 años del primer pañuelo simbolo de lucha y libertad en el mundo entero
O06 2:40PM - ariel losada pintos

4 de octubre: Inicia Encuentro de Pueblos Indígenas de América, Calendario, transmisión
O05 5:04PM - cml-df

Che, aprendimos a quererte…
O05 3:53PM - Reinaldo Spitaletta

No es el marxismo que es obsoleto, más bien son el Estado y la propiedad privada
O05 3:49PM - Franz J. T. Lee

"La Higuera del Che"
O05 9:47AM - LIBARDO MUÑOZ

Por el respeto a la vida (EN LA SEMANA DEL VEGETARIANISMO)
O04 4:59PM - Elsa Lucía Arango *

Los Círculos Bolivarianos Socialista Resteados con la Reforma Constitucional.
O04 2:11PM - Nerio Flores

Lecciones de la crisis bancaria
O04 5:10AM - Alan Woods

Sector financiero: La apertura y sus peligros
O04 5:06AM - Martin Khor

ITALIA-PERU: ITALIANOS RECHAZAN EXPLOTACION OBRERA
O03 11:50PM - Mauricio Quiroz Torres

VILLA EL SALVADOR: SUTE CLASISTA EMPRENDE DESLINDE
O03 10:59PM - Mauricio Quiroz Torres

LA MENTIRA DEL GRINGO
O03 10:44PM - Jorge Torrealba

El nuevo orden mundial: fragilidad y perspectiva
O03 10:21PM - Nelson Fajardo

A la defensa del marxismo
O03 5:20PM - Clack

Luis Enrique Araujo de la FBE denunció Plan golpista encabezan Ugalde, Paris y Rodríguez 
O03 3:31PM - David Rojas

PERU: A DEFENDER LA LEY DEL PROFESORADO 24029
O02 11:16PM - Mauricio Quiroz Torres

Dia Panamericano del Agua
O02 9:30PM - Raul Escobar Grisales

Dia Internacional del Habitat
O02 9:19PM - Raul Escobar Grisales

Ecuador: Acuerdo País asegura mayoría en Asamblea
O02 7:35PM - Eduardo Tamayo G.

La pobreza como componente estructural del sistema
O02 7:04PM - Benjamín Forcano

La verdad detrás del lío de Birmania
O02 3:12PM - Daniel Estulin

Venezuela: Comunistas Anarquistas
O02 6:43AM - Floreal Castilla

aznar
O01 7:13PM - aznar

¡No a la violencia!
O01 7:06PM - Manuel Castro Rodríguez
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Con Peñalosa haremos más ... de lo mismo
O10 6:39PM - Fernando Márquez

Dos posiciones sobre la paz
O10 6:13PM - Revista INSURRECCION ELN

brigadas internacionais
O10 6:06PM - freedom

SAYAN-PERU: PUEBLOS DE RIO CHICO CON SU ELECTRIFICACION
O10 6:03PM - Mauricio Quiroz Torres

SUROCCIDENTE COMUNICADO DE PRENSA Nº 2 
O10 5:49PM - PUPSOC

boletin de prensa nª3
O10 5:37PM - sur occidente

AGRESIONES EN EL CAUCA
O10 5:31PM - MOVILIZACION SUR OCCIDENTE

Entorpecen y ahora critican: "Colombia no ve avances operativos en negociación Chávez
O10 5:04PM - Aporrea/ Agencias

Budismo y protesta en Birmania 
O10 4:54PM - Sin Permiso/Prensa "Marea Clasista y Soc

"MAS DE UN CENTENAR DE FOSAS COMUNES NO ESTARIAN EN LA LISTA QUE MANEJA EL GOBIERNO&q
O10 4:50PM - Carlos Vargas

ESTUDIANTES SURCOLOMBIANOS NOS UNIMOS A LAS MARCHAS.
O10 3:14PM - USCO

Federación Bolivariana de Estudiantes continúa primer congreso estudiantil en positivo
O10 2:52PM - Luis Enrique Araujo

Autoridades colombianas deben levantar peajes de Cucuta de inmediato
O10 2:28PM - Hernán Durango

Autoridades colombianas  deben levantar peajes de Cucuta de inmediato
O10 2:25PM - Hernán Durango

EN CROACIA EMPEZÓ EL MUNDIAL GITANO DE FÚTBOL CON BLAZEVIC COMO LA ESTRELLA
O10 2:21PM - EFE - ÚLTIMA HORA

515 AÑOS DE GENOCIDIO Y SAQUEO DE AMERICA
O10 1:25PM - vi

Trabajadores bancarios se declaran en huelga
O10 12:54PM - Agencia Prensa Rural

COLOMBIA: URIBE DEBE RESPETAR LA INDEPENDENCIA DEL PODER JUDICIAL
O10 12:52PM - 
human rights watch

SUROCCIDENTE BOLETIN DE PRENSA No 1
O10 12:09PM - PUPSOC

En el Magdalena Medio arranca la movilización agraria y popular
O10 11:58AM - Agencia Prensa Rural

URIBE RENUNCIE YA
O10 11:52AM - MATIZ

Los Medios de desinformación y la Asamblea.
O10 11:50AM - Antonio M. Agencia en Pie

Suroccidente COMUNICADO  DE PRENSA No 1
O10 11:16AM - PUPSOC

Urrá II: Una Propuesta Eccocida del Presidente Álvaro Uribe Vélez
O10 10:52AM - Hugo Paternina Espinosa

PUEBLO COLOMBIANO EXIGE LA RENUNCIA DEL  ILEGAL E ILEGITIMO PRESIDENTE ALVARO URIBE VELEZ
O10 10:24AM - PUPSOC

Boletín de prensa No. 1: Inicia la Movilización Nacional Agraria y Popular
O10 8:44AM - Comisión de comunicaciones

urgente CAUCA
O10 8:35AM - movilizacion nacional

comunicado de prensa
O10 8:31AM - movilizacion nacional

comunicado de prensa
O10 8:28AM - movilizacion nacional

boletin de prensa Nº1
O10 8:25AM - movilizacion nacional

¿Dos veces agachado?
O10 6:49AM - Néstor Morales

La majestad de la Corte
O10 6:42AM - Editorial - El Nuevo Siglo

NOTICIAS DE LA RESISTENCIA POPULAR EN COLOMBIA
O10 6:29AM - P´LANTE COLOMBIA

Uribe con sofismas no podrá defender  a su primo Mario Uribe
O10 5:53AM - Rafael Pombo

?DOS VECES AGACHADO?
O10 4:15AM - Nestor Morales

Trabajo por internet,Un sueño o una pesadilla para los Latinos
O09 11:46PM - Rick lome

Colombia. IMPUNIDAD O VERDAD; A LA HITLERIANA"
O09 9:26PM - J. Manuel Arango C.

ACCION URGENTE TOLIMA
O09 9:07PM - comite regional de comunicacion

CMP informa: Campaña contra la brutalidad policial y por el desmonte del ESMAD
O09 8:38PM - Centro de Medios Populares

PARAMONGA-PERU: CHUI ENFRENTARIA MARCHA DE POBLADORES DE SAN PEDRO Y SAN PABLO POR ELECTRI
O09 8:08PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAMONGA-PERU: CHUI ENFRENTARIA MARCHA DE POBLADORES DE SAN PEDRO Y SAN PABLO POR ELECTRI
O09 8:06PM - Mauricio Quiroz Torres

Los sindicalistas en Colombia si son asesinados por rechazar el TLC
O09 6:31PM - Dick Emanuelsson *

URIBE YA NO QUIERE LA MEDIACION DE CHAVEZ
O09 6:06PM - Juan de D Berrio

PRIMER ENCUENTRO CHAVISTA
O09 6:04PM - Carlos Felipe Florez Alvarado

EL SALMON: A propósito de la Movilización Nacional Agraria y Popular del 10 al 12 de Octub
O09 5:39PM - Coordinadora Estudiantil "Tuto Gonzales&

SE INCREMENTAN LAS AMENAZAS CONTRA VÍCTIMAS Y SOBREVIVIENTES WAYÚU DE LA MEDIA GUAJIRA
O09 5:38PM - Cabildo Wayúu Nóüna de Campamento

La riqueza inverosímil del Chocó
O09 4:09PM - Constanza Vieira y Diana Cariboni

El Legado del Che dentro del ELN
O09 3:50PM - Frente Internacional ELN

El Congreso 'parasensible'
O09 3:48PM - Claudia Lopez

DENUNCIA PUBLICA: Militares y policía reprimen salvajemente concentración pacifica
O09 3:48PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





