








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Allanamientos ilegales a la Organización Internacional  FOR y al Centro Cristiano Justapaz... Desconocidos entraron forzadamente a las sedes de FOR y Justapaz en Bogotá y robaron las dos computadoras centrales que contienen información sobre personas y comunidades en peligro.





Las verdaderas razones de EstadoTras las detenciones de varios amigos políticos del Presidente Uribe, como
congresistas puestos por el paramilitarismo en la tribuna legislativa, altos
funcionarios como Jorge Aurelio Noguera ex director del DAS, gobernadores,
alcaldes,y especialmente después de las declaraciones de Mancuso y otros
paramilitares incriminando a más políticos uribistas, hacendados y
empresarios, se va entendiendo que detrás de la excarcelación de guerrilleros hay es
una fuerte presión sobre el gobierno para imponer la excarcelación de los
parapolíticos. Las razones de Estado para la excarcelación de guerrilleros que
invoca el gobierno, intentan evitar que las denuncias de vínculos con el
paramilitarismo  toquen o lleguen a los círculos más cercanos del Presidente.

El
Presidente ordena la salida de la cárcel de algunas decenas de supuestos
guerrilleros,   
no reconocidos por las Farc como tales, y trata de imponer al
guerrillero Rodrigo Granda a salir de la cárcel para que oficie como mediador,
supuestamente como gesto de buena voluntad para lograr la liberación de secuestrados
por la guerrilla. Sin embargo, esa “gratuita cuota inicial” es una cortina de humo
para favorecer a quienes contribuyeron con la estructura militar, política, social y
económica del paramilitarismo, ya sea desde el Estado o desde las empresas privadas.

Chantaje 'para'

LA PROPUESTA DE EXCARCELACION: OTRA JUGADA MAESTRA DE IMPUNIDAD
Comunicado de las Farc
El Excarcelador





Policía tomó a sangre y fuego campus de la Universidad del CaucaAproximadamente 200 efectivos de la fuerza pública, ingresaron “sorpresivamente” al recinto Universitario luego de recibir una orden presidencial, destruyendo las instalaciones y atropellando impunemente a los estudiantes que se encontraban en su interior, desarrollando una ocupación pacífica desde el pasado 9 de mayo del año en curso, como mecanismo de resistencia frente a la irresponsable y lesiva aplicación de políticas estatales, que ponen en riesgo inminente la educación pública; políticas que en los últimos meses, han movilizado a miles de miembros de instituciones educativas de carácter público en todo el territorio nacional

¡Alerta en UniCauca! ESMAD arremete con Violencia contra estudiantes en ocupación
Policía toma a sangre y fuego campus universitario de UniCauca
ACCIÓN URGENTE: Estudiantes de la Universidad del Cauca, Brutalmente Reprimidos
Testigos denuncian que el Esmad hace montaje a estudiantes para judicializarlos

 Imágenes

Nuevamente el carnaval, las pintas y múltiples voces se expresan en defensa de la universidad pública. El estado de asamblea permanente y movilización que mantienen un gran número de universidades, son la evidencia real de la gran crisis educativa por la cual atraviesa el país, sobre todo en los aspectos de financiación pública y democracia interna de las instituciones. 

VIOLENTO DESALOJO UNIVERSIDAD DE CALDAS EN MANIZALES
¡¡El Estado debe asumir la totalidad del pasivo pensional!!
No perdamos la marea alta
La noche de los lápices bogotana
UPTC, RESISTIMOS AUN DESALOJADOS Y CON SEMESTRE CANCELADO



  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



¿Se emborrachó la Policía? Espionajes buenos y malos
Contrasta la estrepitosa caída del director y diez generales de la policía, decretada por el gobierno de Uribe Vélez la noche del 14 de mayo, por la interceptación ilícita de comunicaciones, con la reiterada complicidad del Palacio Presidencial con el coronel Mauricio Alfonso Santoyo Velasco, Secretario de Seguridad de la Presidencia, sindicado y sacionado por la procuraduría por la interceptación ilegal, mediante la presentación de documentos falsificados, de 2020 teléfonos de Medellín entre 1998 y 2000. Uribe sostuvo a Santoyo hasta que la sanción fue ratificada y luego lo restituyó al servicio, llamándolo, incluso, a curso de general, en diciembre de 2006. El único argumento de Uribe era que el fiscal Luis Camilio Osorio -¡hágame el favor!- había exonerado al coronel y se había negado a examinar la conexión de las interceptaciones con asesinatos y desapariciones, como la de Ángel Quintero y Claudia Monsalve, socios de Asfaddes, en octubre de 2000.

Ahora, en una noche, de un plumazo, sin Fiscalía ni Procuraduría, el gobierno Uribe 'descubre' que la policía le pincha las comunicaciones a la oposición y hasta a los ministros. Cuando, apenas una docena de días antes, el mismo presidente proclamara orgulloso que la "inteligencia militar y policial" espiaba a los opositores al TLC y afirmara que "no se cuidan, como creen que se cuidan". Ergo, sabía que los organismos de inteligencia espiaban ilegalmente a la oposición y, entonces, no le parecía mal sino muy bien. 

¿Decidió el gobierno Uribe dejar de violar las comunicaciones de la oposición o no le gustó que la policía le aplicara la misma medicina a los ministros? O, más bien, ¿no podía tolerar que la policía espiara a los jefes paracos, criminales convictos y confesos recluidos en una cárcel, como si fueran cualquier dirigente del Polo Democrático Alternativo, algún sindicalista próximo a ser asesinado o un activista de derechos humanos a punto de ser desaparecido por los interceptadores? o ¿lo intolerable ha sido que algún oficial de policía le entregó a la revista Semana la prueba reina de que, de Ralito a Itagüí, la reconciliación de los paramilitares en una farsa, tan grande como La Catedral y semejante prueba debarata el "proceso"? o ¿hay otro gran emplasto detrás de toda esta zaranda y se quiere detener la cascada de verdades que comienza a aflorar?





			Cien mil personas nos movilizamos en Bogotá
		



 Fotos de la marcha en Bogotá
Comenzando por los sindicatos (CGT, trabajadores de ETB, sintrametal, CUT, CTC), con la participación de los indígenas del Distrito Capital y campesinos de distintos lugares y sus comparsas y de los diversos movimientos políticos de izquierda, la carrera séprima de Bogotá fue colmada entre las diez de la mañana y las dos de la tarde por la marcha de protesta contra el TLC, la parapolítica y el asesinato de sindicalistas, por toda la verdad, todas las garantías, toda la democracia. La creatividad popular multiplicó la música y la alegría y ridiculizó a Uribe, Bush y sus políticas. Los grandes medios se dedicaron a destacar los enfrentamientos entre grupos de jóvenes y la policia, que ocurrieron después de la manifestación. En Barranquilla, Bucaramanga, Medellín, Cali, Bucaramanga y las demás ciudades de Colombia también se desarrollaron multitudinarias marchas este 1° de mayo.

Entre tanto, en Estados Unidos cientos de miles de trabajadores inmigrantes marcharon por sus derechos, en Chicago, Los Angeles, San Francisco, Houston, Dallas, El paso, Miami y Nueva York. también se celebró el Día Internacional de los Trabajadores con grandes movilizaciones, en Venezuela, Ecuador, México, Cuba, Nicaragua, Costa Rica, Argentina, España, Francia, Grecia, Gran Bretaña, Japón, Tailandia, Filipinas y Indonesia. En Chile se registraron enfrentamientos, en tanto que en Turquía la policía disolvió la manifestación.


Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington





Tras el debate sobre paramilitarismo en Antioquia: evasivas y acecho a la oposición



	Así la prensa gobiernista al unísono proclame que Uribe con la rueda de prensa ofrecida el 19 abril  despejó todas las dudas sobre su responsabilidad con  el paramilitarismo en Antioquia, por ser “frentero y dar la cara”, lo cierto es que no mejoró la desastrosa defensa de sus ministros.

El presidente evadió la mayor parte de las preguntas que le hicieron los periodistas, intentando desconocer las pruebas que se presentaron en el debate del Congreso sobre los delitos de lesa humanidad en Antioquia.

A pesar que procesos enteros sobre Antioquia en la fiscalía de Luís Camilo Osorio fueron desmembrados o paralizados, a preguntas tales como si se deberían reabrir las investigaciones, el presidente simplemente no contestó.
Intentó también desconocer el principal planteamiento del debate, que se basó en la relación de las Convivir  con los paramilitares que él mismo autorizó durante su gobernación.

Tanto él como sus ministros han salido a señalar que los argumentos del Senador Gustavo Petro son calumnias, pero hasta el momento no han procedido a denunciarlo ante la Corte Suprema de Justicia. Y en el colmo del descaro, pese a su irrebatible carácter de gobierno plutocrático, en nombre los etéreos intereses de la Nación, responsabiliza a la oposición por la creciente desconfianza internacional sobre el Gobierno.

También en un acto fallido y dentro del estilo “frentero” que tanto le gusta a la gran prensa, con una declaración amenazante y llena de desfachatez, Uribe reveló que la oposición está siendo seguida, infiltrada e intervenida por los cuerpos de seguridad.

Uno de los objetivos del debate sobre el paramilitarismo en Antioquia fue el de hacer un llamado a la justicia para que reabra los procesos que ha cerrado irregularmente y construya una instancia sistemática especializada en el tema. Si no hay verdad o reparación de las víctimas en Antioquia no la habrá en el país, y  lo anterior el Gobierno está decidido a impedirlo. 

Polo Democrático dice sentirse amenazado por Inteligencia del gobierno
  Al país se le debería definir qué se entiende por 'inteligencia'
EL SENADOR PETRO SE RATIFICA EN SUS PRUEBAS 
Uribe tiene ''doble agenda'' hacia Estados Unido y Colombia, afirma Gustavo Petro
Al Gore, siente vergüenza de compartir con Uribe Vélez el mismo recinto 
Todo por una foto con Al Gore
El que a hierro mata, a hierro muere 
Álbum familiar
El mejor ataque es la defensa 





En el gobierno de las fosas comunes
DEBATE SOBRE EL PARAMILITARISMO EN ANTIOQUIA







  Descargue los audios de las intervenciones del Senador Gustavo Petro,PDA

¡Si este debate midiera la historia de este fenómeno "Paranarcomilitar" en Antioquia en litros de sangre, nuestros ríos cambiarían su color!. 
Alvaro Uribe Vélez como gobernador de Antioquia autorizó "Convivir" de los jefes paras: a alias "Julián Bolívar", la Convivir "Deyavane", en Yarumal, y a "Chepe Barrera", "Siete Cueros, en La Ceja; este último, también dirigió otra Convivir fuera de Antioquia, llamada "Guayacanes", según denunció Gustavo Petro. Salvatore Mancuso, pertenecía a las Convivir "Horizonte" y "Guaymaral"; "Monoleche" hacía parte de "Abibe"; Francisco Javier Piedrahita y "Cadenita" integraban "Nuevo Amanecer"; Salomón Feris Chadid, alias '08', "Orden y Desarrollo"; y Juancho Prada, de "Los Arrayanes". El esposo de 'La Gata", Héctor Julio Alfonso, era integrante de la Convivir "Esperanza Futura", y el hijo de ella, Jorge Luis Alfonso, de "Orden y Desarrollo".

Este debate que se ha convertido en pieza de trabajo de la prensa nacional, como del gobierno, que vienen sacando a la luz pública más políticos y sus prácticas impunes,  relatará a los colombianos la relación de reconocidos personajes de la clase oligárquica de Antioquia con el narcotráfico, las convivir, algunos finqueros, ganaderos, las multinacionales, militares de altos mandos, la intervención en diferentes masacres, la relación directa entre ellos y donde curiosamente todos “son de la misma cuadra” del Presidente.  Pero también, este debate es una deuda con la humanidad, con Colombia, con Antioquia y con cada familia víctima de este horror.
 
Resulta “sorprendente” por calificar de alguna manera este accionar presidencial de dos meses acá, que se tomen el trabajo de hacer toda una ardua compilación y recolección de información sólo para dar respuesta al debate del congresista y que durante más de 10 años los gobiernos de turno incluido el presente no quisieron hacer nada, con un silencio pleno complice, dado su connivencia e impulso con el narcoparmilitarismo, a pesar de las miles de denuncias que hizo el pueblo antioqueño frente a la agresión y barbarie permanente a que fueron y siguen siendo sometidos.   
 
Las CONVIVIR se constituyeron en sujeto armado sin subordinación a las Fuerzas Armadas, personas de carácter privado que asumieron tareas propias de la policía, encargándose del orden público y el control de la población. El que sectores privados con armamento pesado disputaran el monopolio de la violencia con el Estado no tiene otro nombre más que: paramilitarismo con manto legal.




 INFORMACIÓN GENERAL

Antioquia paramilitar hoy en día
Los 12 Apóstoles 
 Parapolitica en Puerto Berrio - Antioquia por Wilson Zapata
 Burlados colombianos por ex jefe paramilitar 
 Petro destapará narcoparamilitarismo en Antioquia. Por Horacio Duque
 Ni tan bello por Daniel Coronell
2 mil personas involucradas en Antioquia con 'paras' PDA
 Estado y paramilitarismo por Reinaldo Spitaletta
El paramilitarismo en Antioquia Horacio Duque
Mapa Para en Antioquia Movimiento de víctimas
 En Medellín, acosan los paramilitares IPC

Recordemos algunos horrores de este fenómeno “Paranarcomilitar”, donde con toda la sevicia vienen arrasando sistemáticamente por más de 10 años con menores, niños, adultos y ancianos, con la complicidad incluso de multinacionales.

 La Masacre de Mapiripan
 Las masacres realizadas en Ituango Norte de Antioquia
 la Comunidad de Paz de San José de Apartado
 Caso Palma Africana y situación de Curvarado, Jiguamiando y agresión en la zona de la Brigada XVII
 Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia
 Seguimiento al tema de la narcoparapolítica Colombiana



EL DEBATE Y DOCUMENTACIÓN

Actas y resoluciones de las Convivir Deyavanc y Los Guaymarales
Propuesta del Senador Gustavo Petro
Reconocidos Paramilitares en las Convivir
Fotos presentadas en el debate sobre Antioquia y los paramilitares
Cartas relacionadas en el debate
Cuadro de las Convivir y hechos asociados
Uno de los casos presentados
Audios de las intervenciones de Petro
 Texto completo de la Sentencia de la Corte Suprema que acusa a varios congresistas de integrar lo que se conoce en derecho penal internacional como "empresa criminal conjunta".

Referencias de prensa.
Convivir y paras: amor a primera vista  de Revista Semana
 El turno de Antioquia de Revista Semana
 4 reuniones de parapolítica en Antioquia
 A 2 días del debate de 'parapolítica' en Antioquia, aumenta guerra de nervios 
 'Yo vi cavar mi fosa'
 Entrevista con el senador Gustavo Petro Urrego 
'Pitirri' enloda a Mario Uribe Libardo Cardona
Un vistazo a los años en los que el paramilitarismo inundó de sangre a Antioquia
Petro revelará lista con 2.000 personas que auxiliaron a los paras en Antioquia 







POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh









Cae por paramilitar ex jefe de inteligencia y amigo de Uribe




	Jorge Noguera, exdirector del Departamento Administrativo de Seguridad DAS, institución que depende directamente de la Presidencia de la República, aunque solamente fue detenido por concierto para delinquir, también ha sido acusado por fraude electoral y homicidio, además de conspirar contra altos funcionarios del gobierno bolivariano de Venezuela. El ex funcionario, a quien se le inculpa de acomodar las votaciones para las elecciones de congreso y presidente, está recibiendo los señalamientos por parte del movimiento sindical y popular, por la muerte de decenas de sindicalistas de la costa Atlántica, campesinos, indígenas, lideres populares, estudiantes y maestros. Según el expediente que reposa en la fiscalía, Jorge Noguera era el encargado de suministrar listados al comandante paramilitar Jorge 40 para sus múltiples masacres y homicidios. Aparte de ello, se le inculpa por borrar expedientes relativos a investigaciones de paramilitares y narcotraficantes.

Expertos afirman, que es imposible que la participación de Noguera en la guerra sucia contra líderes populares, se limitara a señalarle a Jorge 40 las víctimas a “eliminar”, y que seguramente hace parte de alguna especie de “Estado clandestino” que aun sigue sin develar. Si existiera esa organización, ¿hablarán en inglés o español?

VOTOS CON SANGRE Y PLOMO OBLIGAN A REPETIR ELECCIONES DE CONGRESO Y PRESIDENCIAL Piedad Córdoba
Noguera:Cae otro capo uribista Horacio Duque
La pesadilla del Das Colectivo de Abogados 'José Alvear Restrepo' 
¿A dónde va a ir a pedirle disculpas a Alfredo Correa y todos los líderes asesinados? Senadora Piedad Córdoba
El excusado Ramiro Bejarano Guzmán 
Colombia: se ha demostrado que el de Uribe es un ilegítimo gobierno narcoparamilitar J.A. Galan

Documentación de archivo, que vale la pena revisar

 Lista de personas relacionadas como "objetivos" de los paramilitares en la Costa Equipo Nizkor
El expediente de Jorge Noguera Revista Semana
Dossier Colombia N° 1:El Terrorismo de Estado: De la represión institucional a la instucionalización del terror Asociacion de Refugiados de Latinoamerica y del Caribe
Entrevista exclusiva con Rafael García (Completa) Revista Semana
Había un plan de desestabilización contra el gobierno venezolano Revista Semana



TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia






Movilización contra el G8 y el imperio del ánimo de lucro
Fuentes de Inforamación: Indymedia Germany reportará en dos idiomas: IMC Germany (en) | IMC MADRID | G8 TV - daily video stream from the G8 | flashradio - daily podcast (en) | IMC UK Topic G8 2007


Del 6 al 8 de junio los "representantes" de ocho de los estados capitalistas mas poderosos del norte global se reunirán en Heiligendamm cerca de Rostock en Alemania. En el pequeño pueblo estarán George W. Bush, el italiano Romano Prodi, el canadiense Sthepen Harper, el japonés Shinzo Abe, el ruso Vladimir Putin, el inglés Tony Blair -en su última salida pública internacional- y el novato presidente francés Nicolás Sarkozy. Los siete serán invitados de la anfitriona alemana Angela Merkel, presidenta en turno del G8.Desde hace tres décadas el G8 defiende un modelo económico estructuralmente generador de deuda, de pobreza, de desigualdades y de corrupción, incluso para el norte global mismo. A pesar de la represion policial y la propaganda política, la cumbre enfrentará una de las más grandes movilizaciones jamás reunida para bloquear al G8.
-8 DE JUNIO:ver  Últimas Noticias (ESPAÑOL).
-JUEVES 7 DE JUNIO: FOTOS 1| 2 |3 Comenzó el Segundo día de bloqueos. Desde muy temprano en la mañana miles de personas han estado en las calles, muchos en pequeños grupos, intentando llegar a la valla de seguridad y bloqueando todas las entradas y rutas hacia Heilegendamm. Mientras el bloqueo a una de las entradas se mantuvo durante toda la noche, confrontaciones se han presentado en otra entrada, con la policía tratando de dispersar a las manifestantes, ver  Últimas Noticias (ESPAÑOL).
-MIÉRCOLES 6 DE JUNIO: Comienzan los intentos masivos de bloqueo de la reunión G8, que oficialmente empieza mañana. En el primer día de acciones se ha logrado bloquear la mayoría de vías que conducen a Heiligendamm. Durante la jornada diferentes grupos han utilizado diferentes tácticas, como sentadas para ocupar las calles al igual que barricadas. A pesar del uso de cañones de agua, policía a caballo y helicópteros, muchos más de lo esperado han logrado llegar a la zona de no protesta controlada por la policía y sus vallas. El panorama completo de lo que sucedió hoy aún está por conocerse, ver  Últimas Noticias (Inglés) . FOTOS 1| 2 |3

 
-5 DE JUNIODía de acción contra el militarismo y la guerra ha comenzado con un rally en Rostock en frente de la compañía armamentista EADS donde alrededor de 2000 personas han participado. El ánimo ha estado en alto; hubo varios discursos mientras la policía se mantuvo a una distancia corta del rally. Al comienzo de la tarde se espera que George Bush llegue al aeropuerto Rostock-Laage.
-RESUMEN LUNES 4 DE JUNIO: FOTOS: 1 | 2 | 3  | 4  | 5  | 6  | 7  | 8  Videos: 1  | 2 Las acciones se centraron en demandas por Libertad de Movimiento e Igualdad de Derechos para todos. Esta mañana ha habido varias acciones descentralizadas en Rostock que incluyeron una en la Oficina de Inmigración de la ciudad, y otra en Sonnenblumenhaus (lugar de los ataques Nazis contra refugiados en 1992) [reporte de la mañana en inglés]. Por la tarde habrá una demostración en el centro de la ciudad, y una conferencia en la noche. La policía ha sido agresiva todo el tiempo, en especial cuando arremetió contra gente en la manifestación de Sonneblumenhaus. La policía también ha realizado detenciones aleatorias en estaciones de tren y en buses con gente que se dirige a las manifestaciones. Reportes dan cuenta de al menos 10 personas arrestadas hasta el momento. Clic aquí para las últimas actualizaciones.

-RESUMEN DOMINGO 3 DE JUNIO: 
Alrededor de 5,000 personas participaron de una movilización como parte del “Día de Acción por la Agricultura” bajo el lema La resistencia es Fructífera, en la ciudad de Rostock. La movilización se ha desarrollado pacíficamente, a pesar que algunos reportes dan cuenta de intentos de la policía por escalar la situación. Reportes también informan de detenciones y cateos por parte de la policía alrededor del área. Más temprano un grupo de gente se sentó como protesta de solidaridad a las afueras del centro de detención en Industrie Str donde mantienen a la mayoría de los arrestados.
 

-RESUMEN SÁBADO 2 DE JUNIO : La semana de plenas movilizaciones y acciones contra el G8 empezó de lleno en la ciudad de Rostock. Alrededor de 80,000 personas siguieron el llamado a participar en dos manifestaciones diferentes que convergieron en el centro de la ciudad para un concierto [reportajes recopilados]. La policía se tornó violenta y continuó atacando a la multitud durante largo rato, inclusive a aquellos que asistían al concierto. Ello derivó en varios enfrentamientos con los manifestantes. El equipo legal reporta un total de 164 personas arrestadas ayer, mientras distintos reportes dan cuenta de cientos de personas lesionadas a causa de la violencia policial. [reportaje en inglés y secuencia de eventos] [Reportajes y fotos en la publicación abierta de Indymedia-UK 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | Videos ]. Por otra parte, activistas antifascistas se movilizaron en la ciudad de Schwering en respuesta a una demostración nazi que ha sido convocada en la ciudad, pero la policía reprimió fuertemente a los activistas antifascistas impidiéndoles marchar [Reportes y fotos]


IMÁGENES: 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | 11 | 12 | 13 | 14

Video: 1 | 2 | 3

Gran Marcha Contra El G-8 Bogota - Colombia
	PROTESTA CONTRA EL G8 BOGOTÁ JUNIO 7

LA GRAN ACCION GLOBAL: resistencia MUNDIAL, a marchar todos EN el mundo el 7 junio


¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Educación:
Movilizaciones

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Política:
Paraestado

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Bogotá:
Peña-losas

Indígenas:
Nukak

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

El paramilitarismo es la prueba más consistente del carácter simulado de la democracia
J23 12:43AM - Iván Cepeda Castro

Persecución contra la Corporación Jurídica Yira Castro
J22 8:32PM - Agencia Prensa Rural

No cesan los asesinatos en San Pablo, sur de Bolívar
J22 8:30PM - Agencia Prensa Rural

Resistencia civil para recuperar selva biodiversa de Colombia
J22 7:44PM -  Zilia Castrillón - IPS/IFEJ

programacion foro agrario
J22 6:47PM - campaña por la vida y la libertad

Registro Violento y Robo de Información a sede de Corporación Yira Castro
J22 6:03PM - Movimiento Nacional de Víctimas

Ex ministro Fernando Londoño fue llamado a juicio
J22 4:32PM - Caracol Noticias

Una Carta a mis hijas
J22 3:25PM - Dr.Carlos Felipe Oróstica B.

Llora la Madre Tierra... y nosotros... atolondrados
J22 1:18PM - Jaizareama

Nestlé responde con represión al diálogo
J22 1:12PM - SINALTRAINAL

Curvaradó y Jiguamiandó: Ocupación Empresarial ilegal Sistemática
J22 12:46PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

DENUNCIA PUBLICA NORTE DE NARIÑO: CRISIS HUMANITARIA POR INCURSIONES PARAMILITARES
J22 11:18AM - COMUNIDAES NORTE DE NARIÑO

estudiantes amenazados
J22 9:42AM - norman cruz

La caficultura colombiana está siendo desplazada del mercado mundial
J22 7:43AM - Jorge Enrique Robledo

Los Problemas del Transcaribe
J22 7:38AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Manuela, Generala de la República
J22 7:35AM - LIBARDO MUÑOZ

Judicialización de la política
J22 7:14AM - DARÍO MARTÍNEZ BETANCOURT*

Solidaridad con las víctimas
J22 6:54AM - DIANA SOFÍA GIRALDO*

Panorama nacional
J22 6:48AM - Editorial El Nuevo Siglo

EL CESE PUEDE INICIAR LA SOLUCIÓN POLÍTICA
J22 5:13AM -  Periódico Periferia

Reunión de voceros campesinos con el presidente Uribe
J21 11:53PM - Comunidades en campamento de refugio

Sustitución y justicia en vez de erradicación, piden las comunidades del Catatumbo
J21 11:50PM - Agencia Prensa Rural

Movilización en Barrancabermeja
J21 11:47PM - Agencia Prensa Rural

Misión Milagro, una visión solidaria del mundo
J21 11:45PM - Asociación Campesina del Catatumbo

PRIMER FORO AGRARIO: TIERRA, PODER Y CONFLICTO
J21 7:46PM - GRUPO EN ESTUDIOS RURALES (GERMINA) 

Informe del relator de Naciones Unidas sobre las fumigaciones en la frontera con Ecuador
J21 7:44PM - documento

Fiscalía General debe actuar con decisión y celeridad en caso de Jorge Noguera
J21 7:37PM - CCAJAR

IMPLOSIÒN
J21 5:46PM - PABLO PUEBLO

Las Victimas de la guerra
J21 5:25PM - pablo pueblo

DISQUISICIÒN
J21 5:16PM - pablo pueblo

La prueba de fuego
J21 5:14PM - Javier Darío Restrepo

Este volcán llamado Colombia
J21 4:57PM - Luis Guillermo Pardo C.

Se incrementan conflictos laborales en Bogotá
J21 3:22PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

El futuro de la educación pública estatal
J21 3:11PM - Nelson Fajardo

La miseria política del uribismo
J21 3:07PM - Alvaro Vásquez del Real

Grotesca absolución
J21 3:04PM - Carlos A. Lozano Guillén

Legislando contra el país
J21 3:01PM - Gloria Inés Ramírez Ríos

Referendo popular en defensa de la educación
J21 2:55PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

URGENTE¡¡¡ TRASLADARÁN BASE DE MANTA A COLOMBIA, EEUU ARREMETE DE NUEVO:
J21 2:48PM - JUAN RULFO

Otra victoria inmoral para Colombia
J21 10:24AM - CAMILO GRANADA*

La loca aprobación del TLC
J21 10:14AM - CARLOS LLERAS DE LA FUENTE

Hecatombe
J21 10:09AM - Editorialito

¡Ay, del Congreso!
J21 9:51AM - Editorial El Nuevo Siglo

Día del refugiado: “Que abran los ojos a nuestras penas”
J20 11:15PM - Eduardo Tamayo G.

LEONOR ZALABATA TORRES: UN MERECIDO GALARDÓN INTERNACIONAL
J20 10:09PM - ORGANIZACIÓN NACIONAL INDÍGENA DE COLOMBIA

Voto ultraconservador
J20 9:00PM - Óscar Collazos

Campesinos se declaran en campamento humanitario
J20 5:13PM - Humanidad Vigente

Campamento humanitario del Nordeste Antioqueño se traslada a Barrancabermeja
J20 2:46PM - Agencia Prensa Rural

Tercer San pablazo
J20 2:44PM - Agencia Prensa Rural

Aprobado el estatuto de desarrollo rural
J20 2:42PM - Agencia Prensa Rural
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

V Congreso del MST: Hacia un nuevo Brasil
J23 12:36AM - Iosu Perales

 El nuevo Presidente de Israel: Un criminal de guerra por excelencia
J22 4:31PM - Jalid Amayreh

“No soy un pesimista sino un escéptico en pie de guerra”
J22 4:19PM - página12

Lucha Armada Revolucionaria Vs Terrorismo
J22 3:29PM - Frente de Guerra Central ELN

 Bolivia: con llamados golpistas la oligarquía pretende desconocer la Constituyente
J22 12:30PM - Miguel Lamas

Chevron Texaco pierde demanda contra Ecuador en Nueva York
J22 7:53AM - Asamblea de Afectados por Texaco

West-Suriname threatened by bauxite-mining
J22 5:49AM - Paul Kraaijer

Perú: Paro Nacional contra el TLC con Estados Unidos, 11 y 12 julio
J21 8:44AM - Organizaciones convocantes

Colgados de la brocha...
J21 6:33AM - envia F Espinoza

PATIVILCA-PERU:   MARCHA DE MAESTROS EN HUELGA EN HUAYTO
J20 11:01PM - Mauricio Quiroz Torres

El Talón de Aquiles del socialismo religioso
J20 8:49PM - Franz J. T. Lee

Pedido de solidaridad desde España con dirigentes obreros encarcelados.
J20 7:37PM -  Partido Comunista de los Trabajadores

Paraguay, la CIA y el Proyecto para el Nuevo Siglo Americano
J19 9:53PM - Nemesio Barreto Monzón

¿PIB, sinónimo de desarrollo social?
J19 8:41PM - Hedelberto López Blanch/Rebelion

servicio noticioso un mundo que ganar
J19 6:15PM - Servicio noticioso un mundo que ganar

Falleció la heroína cubana Vilma Espín Guillois
J19 9:39AM - Prensa Latina

La revolución futbolística venezolana. (Se viene la Copa América Venezuela 2007)
J19 12:06AM - Camilo Rueda Navarro / Agencia Prensa Rural

Bombardea aviación de Estados Unidos edificios ocupados por niños afganos
J18 9:51PM - Manuel Navarro Escobedo

Democratizar la comunicación
J18 9:34PM - Osvaldo León & Sally Burch

El rey está destinado a ser vencido
J18 7:09PM - ¿Qué es un autor?

 Foro Social Mundial de 2008 será celebrado en todo el mundo
J18 5:01PM - Agencia Bolivariana de Noticias

 Presidente alerta que plan de conspiración contra Venezuela se ha reactivado
J18 4:57PM - Agencia Bolivariana de Noticias

La propiedad y el uso
J18 4:23PM - Ana Muñoz*

Víctimas vietnamitas de agente naranja demandan a empresas químicas estadounidenses
J18 4:21PM - Democracy Now!

La opcion para Mexico
J18 3:33PM - Guillermo Ramirez Bravo

SOLIDARIDAD CON LUIGINO BRACCI, DE APORREA.ORG
J18 11:30AM - YURLEN RONDON

No tendrán jamás a CUBA.
J18 8:20AM - envia F Espinoza

Los Confidenciales de José Vicente  Rangel en TELEVEN
J18 7:26AM - José Vicente Hoy

Banda Zé Ninguém Lança Novo Álbum!
J18 5:44AM - zé ninguém

Educadores inician protesta indefinida en Oaxaca, México
J18 12:19AM - Liset Salgado

Preguntas para Robert Zoellick (presidente del banco mundial)
J17 5:13PM - Joseph Stiglitz

Entrevista: Jon Sobrino. Radicalmente cristiano
J17 2:11PM - El país

HACIA LAS FUERZAS ARMADAS DE AMÉRICA DEL SUR? (PUMHA)
J16 8:31PM - Ramon Godoy  (Asociacion PUMHA)

Venezuela: informe sobre la no renovación de la señal en abierto a RCTV
J16 4:21PM - Por J.David Carracedo, Caracas.

Día Internacional de la Desertización y la Sequía
J16 1:53PM - Raul Escobar Grisales

En defensa de la diversidad cultural
J16 12:43AM - Gilberto López y Rivas

BM: ¡Manos arriba, esto es un atraco!
J15 7:06PM - Miguel Riera

Le disparan a periodista mexicano que investiga asesinato de Brad Will
J15 4:44PM - Democracy Now!

Si soberania Alimentaria, Grandes cadenas de distribución, no gracias
J15 4:39PM - Rallt

El control de los medios de comunicación por monopolios empresariales
J15 3:56PM - Diego Olivera

PERU-SUTEP: Huelga de Maestros el 18 de junio del 2007
J15 2:52PM - sutep lima

Foix en "Doce poetas catalanes"
J15 2:51PM - Marc Romera
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Volver a El Castillo
J23 9:15AM - Iván Cepeda Castro

De nuevo las privatizaciones
J23 9:04AM - Eduardo Sarmiento P.

Derrumbe uribista
J23 9:01AM - Ramiro Bejarano Guzmán

El repugnante talante uribista
J23 8:57AM - Felipe Zuleta

Shakira y sus alianzas seudohumanitarias en Asturias ...
J23 7:47AM - Shakiro

No hay reconciliacion sin la verdad
J23 4:29AM - Samuel Blixen

beating China, India, Japan: borderless finance, labor, wealth, outsourcing, energy, trade
J22 10:19PM - world business, finance, banking, law

 Tribunal en Roma: Dictadura argentina fue un "verdadero genocidio" promovido po
J22 4:19PM - Aporrea Venezuela

Le corresponde a Europa rectificar
J22 4:15PM - envia F Espinoza

SAYAN-PERU: EN 9 DE OCTUBRE, ELECTRIFICACION EN SU RECTA FINAL
J22 10:57AM - Mauricio Quiroz Torres

Sistema de Salud Autónomo Zapatista se moviliza ante epidemia de tosferina en Chiapas
J22 7:40AM - cml-df

Estudantes podem desocupar hoje reitoria da USP
J22 7:16AM - Educação é futuro

 LA ANOMIA SOCIAL
J21 8:32PM - EL DON LION

Boletín MARIATEGUI -21/06/07-  Revista Mariategui
J21 7:31PM - Revista Mariategui

EN DEFENSA DE LA UNIVERSIDAD CONTRA LOS PLANES FASCISTAS CORPORATIVOS DEL GOBIERNO
J21 3:37PM - Frente Estudiantil Revolucionario -Bolivia

buscamos centro cultural
J21 12:13PM - andros arte  y cultura

LAS RATAS NO SE VAN A QUEDAR CON EL DEPARTAMENTO
J21 11:33AM - andres vasquez

A PROPÓSITO DE UNA NOTA DEL R. P. FRANCISCO NAZAR (PUMHA)
J21 7:49AM - Ramon Godoy (Asociacion PUMHA)

G8Beligerancia de la FARC EP
J21 3:13AM - pablo pueblo

amerikkkkkant's new bbad word "the e word"
J19 5:53PM - gyme zender

Comunicado: SEMANA SANTUCHISTA
J19 5:30PM - PRT-Santucho de Argentina

CONVOCATORIA LIBREPENSADOR UNA ALTERNATIVA DE COMUNICACIÓN
J19 4:51PM - LIBREPENSADOR

LOS SEUDOS SINDICALISTAS Y EL TLC
J19 4:27PM - Luis Echeverria López

‘CORTE DE CUENTAS’ A LEY DE FLEXIBILIZACIÓN LABORAL
J19 2:39PM - El Nuevo Siglo

LAS MOVIDAS DE AGUSTIN
J19 11:12AM - GUILLERMO SENDON GUERRA

RACIONALIZARAN A LOS DOCENTES EN EL PERÚ
J19 1:21AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

SAYAN-PERU:  200 FAMILIAS SE BENEFICIAN DE PROGRAMA DE CUYES
J18 10:04PM - Mauricio Quiroz Torres

Geiger Counter Shootout At the OK Corral
J18 12:31PM - Bob Nichols, Project Censored Award Winner

Esclavismo del siglo XXI
J18 12:06PM - MLM

Reacciones al comunicado de ETA
J18 8:30AM - Euskal Herria

competing with China, India: commerce, banking, outsourcing, labor, manufacturing, trade
J18 12:55AM - Asia travel, finance, business and trade news

Tarde o temprano la prensa se rebela
J17 11:10PM - Álvaro Forero Tascón

PERU: LEY DE CARRERA MAGISTERIAL GOBIERNISTA ES MEDIOCRE Y ANTILABORAL
J17 6:59PM - Mauricio Quiroz Torres

Stop These Stupid Wars
J17 2:18PM - Bobby Meade 2+

Manifiesto solidario con anarquistas y movimientos sociales en Venezuela
J16 5:00PM - Internacional de Federaciones Anarquistas

HUACHO-PERU: HUACHANO CUMPLE 21 AÑOS EN EL ARTE DESDE ITALIA
J16 12:17PM - Mauricio Quiroz Torres

CLINICA REINA SOFIA
J15 3:29PM - JAIRO GOMEZ

Un burro hablando de orejas
J15 10:49AM - Euripides

Elecciones 2007: Buenos Aires
J15 9:37AM - Izquierda Punto Info

Resistência Iraquiana: eventos da semana – 4 a 8 de junho
J15 8:15AM - Humam al-Hamzah

Why your revolution is no liberation!
J15 5:51AM - MAD Colonia

Disculpe: trabajamos por su libertad
J15 5:46AM - José Gregorio González Márquez
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia escocia suecia suiza tesalónica toulouse ukraine gran bretaña valencia west vlaanderen
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
discusiones fbi/legal al día indymedia faq listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
alemania
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





