








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICA



Se realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales


"Para expresarnos sin que nos cueste la vida" “Para expresarnos sin que nos cueste la vida”

Lanzamiento de Campaña Septiembre 29 de 2007 en Bogotá La Coalición de Movimientos y organizaciones Sociales en el marco de su II Asamblea Nacional lanza la Campaña “Democracia y paz en Colombia... !Para expresarnos sin cueste la vida!”. La campaña busca hacer un balance desde las organizaciones y movimientos sociales del proceso actual de negociación con los paramilitares, desde la perspectiva de los derechos a libertad de opinión, expresión y asociación en Colombia, principalmente a través de casos emblemáticos de las organizaciones que desarrollan sus trabajos en diferentes regiones del país y que han sufrido la  continua vulneración de los derechos antes mencionados. Así mismo el espacio de Coalición presentará una propuesta como alternativa de acción para garantizar el respeto a estos derechos básicos de cualquier estado de derecho. Al evento 1000 delegados de los movimientos sociales provenientes de diferentes regiones del país y también delgados internacionales que realizarán una misión de verificación a las ciudades de Barrancabermeja y Bogotá durante los días 27 y 28 de septiembre. Coalición de Movimientos Sociales: Organización Nacional indígena de Colombia-ONIC, Organización Femenina Popular- OFP, Coordinador Nacional Agrario- CNA, Huellas Africanas, Proceso de Comunidades Negras, Movimiento de Cristianos/as por la paz, Moviminento Nacional por la salud y la seguridad social. 
 
GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA







Bancoterroristas despojan viviendas



324.000 personas están atrasadas en el pago del crédito hipotecario y podrían ser desalojadas de sus viviendas
El lunes 3 de septiembre 30 adultos y 10 niños resistieron el ataque de dos centenares de policías del ESMAD que pretendían dejar sin casa a Modesto Salcedo y a su familia, en el barrio El Encanto de Bogotá. Modesto recibió un crédito por 65 millones y hoy debe 80 millones de pesos, a pesar de que ya ha pagado 115 millones. ¿Cómo es posible que que a medida que uno paga la deuda sume en lugar de restar? Los bancos abonan las cuotas como pago de intereses y por años el monto adeudado no sólo no varía sino que genera nuevos intereses. para completar, si una familia se ve alcanzada y cree que ya no podrá pagar esa deuda inflable y decide vender la casa, el banco no acepta que al comprador se le transfiera la deuda tal y como está, con los abonos a intereses, sino que le hace un crédito nuevo, con lo que el calvario del pago de intereses vuelve a comenzar, por lo que casi nadie acepta comprar, pues o el vendedor pierde parte de lo que pagó o el comprador paga doble: con semejantes reglas, el embargo, desalojo y remate quedan como única alternativa. El artículo 51 de la Constitución no vale nada: "Todos los colombianos tenemos derechos a una vivienda digna", pero los bancos imponen en el estado leyes que impiden que este derecho sea efectivo: si la clase media no puede pagar, menos los pobres, por lo que la vivienda social es la cenicienta de cualquier auge de la construcción y la ceniza de las crisis.

Y si en Colombia llueve, en Estados Unidos no escampa: analistas preven que el índice de ejecuciones hipotecarias en Estados Unidos está alcanzando cifras nunca vistas desde la Gran Depresión.; el año pasado se presentaron 1,2 millones de ejecuciones hipotecarias y este año se preve que la cifra superará los dos millones. Cuando los derechos fundamentales se someten a los negociantes, dejan de existir. El derecho a la vivienda está aplastado por la ganancia capitalista, pero además este sistema baila del esplendor de los especuladores de las hipotecas, urbanizaciones y constructoras, a las bancarrotas como la que ya ocurrió en Colombia con el Upac, cuando los bancos no tenían a quien vender la cantidad de viviendas que embargaron y la que ahora amenaza con la Uvr o como la espantosa de la Gran Depresión en 1929 y la que ya comenzó en Estados Unidos por la codicia y demencia de Wall Street. 

Si 200 ESMAD no pudieron doblegar a  37 personas decididas a defender lo único que tienen, ¿cuántos ESMAD necesitarán los bancoterroristas para quitarle la casa a 324 mil amenazados por ellos, si esos 324 mil se unen? ¿Y Bush cuántos policías deberá movilizar para quitarle la casa a 2 millones de familias? Si a eso se le agrega el desastre que en los fondos de pensiones y de cesantías está causando la caída de las Bolsas de Valores, con el consiguiente efecto contra los jubilados y desempleados potenciales, ¿cuántos más se podrán unir para evitar ser asaltados y despojados por los grandes de las finanzas? Cuando la bancarrota se generalice, la unidad del pueblo sería la que podría desalojar a los banqueros y a sus gobiernos. Foto: Mauricio Moreno / EL TIEMPO




¡Como mienten los terroristas de Estado!
La toma armada del Estado Colombiano por 
el paramilitarismo o "Aguilas Negras"
Desde que se inicio el supuesto "proceso de negociación" y mal llamado "proceso de paz" con los paramilitares, se han registrado a la fecha, aproximadamente 2500 casos de violaciones a los derechos humanos, cuyo autor son los renombrados como "Aguilas Negras", que han incursionado con sus acciones de muerte en cada rincón del país, con la permanente complicidad de las fuerzas militares, la policía y funcionarios de gobierno, evidenciando esta parodia, que le ha sido útil al gobierno Uribe para legitimar la barbarie ante el mundo. Al mismo tiempo se mantienen las confrontaciones entre las propias bandas y jefes paramilitares, como la que eliminó al "Bloque Centauros" y la última ocurrida entre Mancuso-Don Berna y "Macaco", que le ha costado a éste perder los beneficios del "proceso".
La estructura paramilitar mantiene su organización, con camuflado o de civil, unos han rotado de territorio, otros se disputan, a tiros o con votos, zonas y corredores estratégicos de  narcotráfico, pero sus actividades continúan, algunos se mantienen en altos cargos de gobierno o aspiran públicamente a ellos, los paras que vacacionan en las cárceles siguen dando ordenes de exterminio y el país aumenta sus fosas comunes. La situación es tan alarmante que la OEA advierte ingenuamente un avance de grupos criminales en varios departamentos del país, así mismo, la "Comisión Nacional de Reparación y Reconciliación" ante los innumerables casos de horror a manos de estos asesinos insinúa pobremente esta situación. Todo esto vislumbra un panorama desalentador.

Sentencia de la Corte sobre paramilitarismo 
Coca y violencia en el Chocó Biogeográfico"
Las "Águilas Negras" dominan cinco regiones y están en Venezuela
Según un testigo, las "Águilas Negras" son las nuevas AUC más militarizadas
 ¿Qué son las Águilas Negras?
LOS NUEVOS GRUPOS ARMADOS DE COLOMBIA
 	
La nueva generación de paramilitares ya se deja sentir al menos en ocho departamentos del país 
Narcos rondan 'Águilas negras'
Mapa general Narco-Paramilitar






			La Capitalización de la Miseria
		



Enjambre de pobres
Nadie será sometido a tratos crueles, inhumanos o degradantes, dice el artículo 5 de la Declaración Universal de Derechos Humanos. Pero, cruel, inhumano y degradante fue el trato que el Gobierno dio a miles de pobres de Bogotá incluyendo niños, mujeres en embarazo y ancianos, en el parque El Tunal, para registrarse como aspirantes a subsidios de salud y educación, que entregará el programa Familias en Acción de la Presidencia de la República. La interminable cola llegaba al borde del horizonte. La gente dormía en la calle en medio de la helada y la lluvia para no perder su turno. Luego, para "humanizar" la espera fueron trasladados a las gradas de un coliseo de la miseria. Foto de El Tiempo
El modelo neoliberal mantiene en la pobreza a más del 60% de los colombianos; en Bogotá 3 millones de personas no pueden consumir las proteínas y vitaminas mínimas que necesita un ser humano para vivir;  y ahora el régimen capitaliza la miseria, en clientelismo presidencial al borde de las elecciones locales: "Uribe convoca a inscribirse en Familias en Acción", rezan los comunicados presidenciales, y a diestra y siniestra se forman las colas de famélicos a la espera de recibir miserables 50 mil pesos mensuales que alivien la desgracia. Algunos, con razón, exigen que no se repita el escabroso espectáculo de las interminables colas de pobres, pero lo que de ninguna manera se puede seguir repitiendo es la escabrosa realidad neoliberal de millones de pobres absolutos que genera la concentración de la riqueza. Mientras los grupos de capital financiero transnacional copan la propiedad de las grandes empresas colombianas, el paracolatifundismo arrebata las tierras de miles de desplazados y los monopolios de los agrocombustibles fabrican leyes a su favor en el Congreso, millones de personas sufren el hambre y la carencia de vivienda y ahora no tienen más remedio que hacer cola, para ver si en algún programa clientelista reciben una migaja  que alivie sus penas.


Un victimario con "Inmunidad Paramilitar"

En las sombras de este gobierno Rito Alejo del Río sigue libre.
Un día recibieron una orden proveniente de la Brigada XVII, del General
Rito A. del Río, a través del Mayor Chinome, según la cual, debían
impedir que dos personas que venían de Pavarandó y se dirigían a la
Brigada XVII, llegaran a su destino. ... bajaron del bus a los muchachos y los
llevaron al monte ... al pasar por Mutatá recogió a otros dos
detenidos y a las 4 ó 4:30 de la mañana fingieron un combate en La Llorona
para "legalizarlos" con armas que prestaron los paramilitares...
Testimonio de Oswaldo de J. Giraldo Y. Asesinado en el 2005
Este general se convierte en un símbolo total de impunidad en Colombia, desde hace más de 10 años ha sido denunciado por las comunidades, altos oficiales afirmaron las acciones criminales en cabeza de la Brigada XVII, testigos contaron las barbaries cometidas a su mando en connivencia con las AUC y hoy las cabezas reconocidas del paramilitarismo lo vinculan nuevamente a hechos de terrorismo de Estado. Versiones de diversa procedencia pero que coinciden plenamente.
Rito Alejo del Río fue llamado a calificar servicios en el 98 sin resultado alguno, posteriormente es investigado por conformación de grupos paramilitares, concierto para delinquir, prevaricato por omisión, entre otros delitos y luego de una paupérrima investigación judicial, precluye en el 2004 por no encontrar merito probatorio (firmada por Luis Camilo Osorio). Y el actual presidente le rindió honores al "pacificador" por todo el genocidio cometido en su transitar por Urabá y el Atrato.
Ante estos nuevos testimonios de Mancuso y alias "HH" que ameritan reabrir la investigación, el ente acusador advierte que ha hecho transito a cosa juzgada y, por ende, no puede la fiscalía ordenar la "reapertura" de las mismas...".  Al parecer no es suficiente los 150 o más asesinados, tampoco los testimonios de las barbaries y crímenes de lesa humanidad cometidas en las comunidades campesinas en Choco y Urabá, ahora menos, lo puede ser los testimonios de sus compañeros y cómplices de crueldad. 
Dicen que todavía en algunas zonas del país, se siente el hedor de muerte que deja a su paso.

 Recordar es morir, Daniel Coronell

Por nexos con bandas criminales, un general y un coronel de nuevo contra la pared 
Mancuso dice que los generales Rito Alejo del Río, Martín Carreño e Iván Ramírez ayudaron a expandir el paramilitarismo 
Los intocables
10 años de la operación Genesis
El paramilitarismo en Antioquia (I)
Esto no puede llamarse justicia
Rito Alejo en su laberinto
ACCIÓN DE CENSURA






Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo






Más de dos mil delegados, entre los que se cuentan desplazados, campesinos, indígenas, mujeres, jóvenes, sindicalistas, defensores de derechos humanos, convocados por más de 80 organizaciones y redes entre las que se destacan el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado, las tres centrales sindicales, la Organización Nacional Indígena de Colombia y Viva la Ciudadanía, se dieron cita el 26, 27 y 28 de junio en la Plaza de los Artesanos (transversal 48 # 63A-52) en Bogotá, con el fin de determinar qué tipo de mecanismos son necesarios para detener, prevenir y proscribir definitivamente las acciones de eliminación sistemática de grupos, organizaciones y comunidades.

Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto



  CHOCO... la tragedia continúa…
Unidades del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD de la Policía Nacional atacaron a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos causando la muerte a cuatro indígenas, heridas a 24 más y 19 indígenas están desaparecidos.
El incumplimiento y desconocimiento permanente de los acuerdos por parte del gobierno en cabeza de Uribe, hacen que la situación del Choco empeore cada vez más.  El pasado 27 de abril se firmo un acta entre el gobierno y la comunidad, en la que se acordaron unos puntos sobre estos cuatro temas la educación, de salud, territorio y derechos Humanos;  ya han pasado más de 15 días y a la fecha más de 14.000 niños y niñas de las comunidades indígenas siguen sin poder acceder a la educación, así mismo, el resto de lo acordado no tiene ningún avance.

Las autoridades indígenas insistieron y han estado en reuniones con las instituciones del gobierno departamental del Chocó, pero ante la falta de resultados pasado un mes, los pueblos indígenas decidieron tomarse pacíficamente la carretera que conduce de Quibdó a Medellín en el Kilómetro Dieciocho, sin embargo, este gobierno cree que la presencia en las regiones se hace de forma armada, agrediendo las comunidades y asesinando su gente, de hecho si hubo presupuesto para trasladar más de 200 soldados ESMAD que se mantienen en la zona, golpeando a los niños y adultos y aniquilando las comunidades indígenas. 

Ver más información…


 COCOMACIA manifiesta su apoyo decidido a las justas demandas de los indigenas del Chocó 
 Policía Nacional impide paso de Comisión Humanitaria y de Observación 
  ESMAD atacó a los indígenas con camiones antidisturbios y con gases lacrimógenos
 Comisión Nacional e Internacional de Observación denuncia los incumplimientos del Gobierno 
 4 VICTIMAS MAS ARROJA EL INTENTO DE DESALOJO A EMBERAS EN EL CHOCÓ 
 Rechazamos la represión a la legítima protesta indígena del Chocó 
 3 NIÑOS ARROJADOS AL RIO POR EL ESMAD, 28 EMBERAS DESAPARECIDOS, 13 HERIDOS, EN EL CHOCÓ 



Manifestaciones de protesta en visita de Uribe a Washington
Fotos de la protesta contra Uribe en Washington 


Video de la protesta en Washington

Otro Video de la protesta

TLC y Plan Colombia: Uribe se arrodilla otra vez

Uribe Vélez está de gira por los EEUU, tratando de salvar el TLC y garantizando los recursos del Plan Colombia II, comprometidos en parte por las denuncias de la relación evidente entre el ejecutivo y el narcoparamilitarismo. Aunque los propósitos del TLC y el Plan Colombia parezcan diferentes, en realidad son dos planes que se complementan mutuamente.

El Plan Colombia tiene como uno de sus componentes,  la “apertura de mercados”, que implica el garantizar la inversión en aquellos proyectos agroexportadores que viene promoviendo el gobierno y en los que tiene alta participación el narcoparamilitarismo, como los cultivos de palma de aceite, responsables del desplazamiento violento de comunidades enteras, con la complicidad de las Fuerzas Armadas.



¡No al TLC y a sus enmiendas!, Comité Ejecutivo Nacional del Polo Democrático Alternativo

Documento recomendado donde se examinan los resultados del Plan Colombia en la lucha contra las drogas y cómo esta política está dirigida a allanarle el camino el TLC poniendo en marcha una serie de proyectos agropecuarios definidos por el gobierno nacional.

Gritos de 'asesino' reciben a Uribe en calle de Washington

Uribe se enfrenta a manifestantes en Washington


POLITICA DE SEGURIDAD DEMOCRATICA DESPLAZA A COMUNIDADES 





 “Aguilas Negras”  y Ejército desplazan a la población en el Nordeste antioqueño
 Se organiza Campamento Humanitario 

Durante el acompañamiento que realizó durante dos días un integrante del equipo técnico de la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra al campamento humanitario de refugio interno del nordeste antioqueño, ubicado en el caserío de la vereda Puerto Nuevo Ité, se pudieron constatar las condiciones en las que están los campesinos refugiados allí. 

De las 350 personas registradas, 109 son niños menores de 10 años, y de estos, 10 son menores de un año de edad. Además, también se encuentran 6 mujeres gestantes, de las cuales, una de ellas se encuentra a término del embarazo.




Ejército ejecuta a campesinos por el simple hecho de ser campesinos
Convocatoria de acompañamiento 

 Uribe se venga de comunidades de la costa pacífica nariñense



Grave crisis humanitaria en el municipio El Charco: más de 6 mil desplazados



En los municipios del noroccidente de Nariño, Alvaro Uribe Vélez quedó tercero en las elecciones presidenciales: ganó allí Carlos Gaviria, seguido de Horacio Serpa. ¿Se venga ahora Uribe? Al suroccidente de Colombia, en la costa pacífica del departamento de Nariño, en los municipios de El Charco, Olaya Herrera y La Tola, se despliega una guerra químico - biológica y militar contra los afrocolombianos, campesinos y demás pobladores de la zona en el desarrollo de sus operaciones militares y paramilitares. 
  

Adecuar la costa pacífica colombiana a los intereses del mercado mundial es un imperativo para el capital transnacional y un mandato para el Gobierno de Uribe, que cumple al pie de la letra. Uno de los objetivos es el rió Patía, que está a menos de setenta kilómetros del puerto de Tumaco, hacia el sur, y a menos de cincuenta hacia el norte de los municipios de El Charco, La Tola y Olaya Herrera, en el centro del área donde hoy se afronta una crisis humanitaria. El megaproyecto Arquímedes se implementa dejando una estela de sangre, muerte y desplazamiento que será seguida de las acuapistas, puertos y corredores íntermodales, por donde el libre comercio pretende circular sus mercancías.

 Más que complicado, Alfredo Molano, El Espectador.











Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





TLC entre Colombia y Estados Unidos no tiene arregloLos hechos recientes en torno al Tratado de Libre Comercio, TLC, entre Colombia y Estados Unidos vienen señalando que la perspectiva de crisis definitiva de su firma y puesta en marcha es cada vez más evidente. Sin embargo los representantes de la opinión oficial del Estado y sus apologistas persisten en demostrar lo inexorable y beneficioso del Tratado; actitud que va en contravía de las realidades que marcan tanto el proceso histórico, como las situaciones del momento.


Lo que está por aclararse es qué puede más frente a la mayoría de los congresistas del Partido Demócrata en EEUU: si las trasnacionales estadounidenses que los están presionando, porque estas ganarán con el TLC, o si los sectores democráticos y los trabajadores de ese país que los respaldaron con sus votos; los unos defendiendo los mezquinos intereses de una minoría muy poderosa y los otros propugnando unas relaciones de real beneficio recíproco entre los pueblos de Colombia y Estados Unidos.


El TLC: Crisis definitiva o triunfo de los sectores populares

Agro, narcotráfico y TLC

DECLARACIÓN DEL ENCUENTRO NACIONAL DE ORGANIZACIONES AGRARIAS Y RURALES DE COLOMBIA

La lesiva macroeconomía del TLC


Bogotá, el gran botín del Tratado de Libre Comercio
 Red Colombiana de Acción frente al Libre Comercio y el ALCA - Recalca>

NO al TLC - Imágenes

Palabras del Senador Jorge Robledo y del Representante Germán Reyes

El TLC en el archivo de indymedia Colombia





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Bogotá:
Peña-losas

Derechos Humanos:
Florida (Valle)

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Conspiracion Uribista Contra UNIMAG y el Polo Democratico
S30 2:29PM - Hernán Pérez Zapata

VIOLACIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS A LA COMUNIDAD DE LA UNIVERSIDAD INDUSTRIAL DE SANTANDER
S30 1:28PM - Comité por la defensa de los Derechos Humanos

PEDIMOS LIBERACIÓN DE LOS DETENIDOS Y REPUDIAMOS LA ALLANADA A LA OFICINA DE LA ACVC
S30 12:32PM - Club Internacional de Prensa de Galicia

las razones de la guerra en Iraq
S30 8:41AM - laverdad

Su lucha
S30 2:30AM - Daniel Coronell

Detenidos tres directivos y allanada la oficina regional de la ACVC
S29 8:26PM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

Recital por la Libertad>> 5 de Octubre>> Auditorio UNEB>>>Libertad detenid@s politic@s
S29 4:15PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

Por los Derechos de la Mujer y de los Pueblos Indígenas
S29 12:47PM - Encuentro Sudamericano de Mujeres Indígenas

Bogotá : Usuarios del sistema financiero sigue lucha por vivienda y contra desalojos 
S29 11:59AM - Hernán Durango

Ex jefe de la inteligencia colombiana en la embajada en Estocolmo hace peligrosa sindicaci
S29 11:46AM - Dick Emanuelsson *

CMP informa: Audiencia pública en Saravena (Arauca): Voces de dignidad en medio del silenc
S29 11:21AM - Centro de Medios Populares

¿Hidroeléctrica de Urrá II? El ejemplo de Urrá I y la situación actual no lo aconsejan
S29 8:37AM - Víctor Negrete Barrera

¡Qué vergüenza!
S29 8:13AM - Henrik López S.

UVR: bomba de tiempo
S29 7:33AM - Norbey Quevedo H.

El crecimiento baja y la calidad desmejora
S29 7:28AM - Eduardo Sarmiento P.

Y hablaron los dueños
S29 7:25AM - Felipe Zuleta

Segundo round Pastrana-Uribe
S29 7:19AM - Reinaldo Spitaletta

Gustavo Petro y Carlos Gaviria
S29 7:16AM - Iván Cepeda Castro

Colombia. TRAUMA Y PARANOIA EN LOS DE PALACIO; NOS PUEDE COSTAR LA VIDA
S28 11:08PM - J. Manuel Arango C.

Los chistes de la semana
S28 8:34PM - Luis Noé Ochoa

La Corte firme
S28 8:12PM - Editorial - El Nuevo Siglo

Epidemia de ‘papayazos’ en la Casa de Nariño
S28 7:59PM - El Nuevo Siglo

PROGANDA NEGRA: CONTRA EL PARTIDO LABORISTA Y EL POLO DEMOCRATICO
S28 6:21PM - Varios

Un debate desafortunado
S28 11:38AM - Pancho Castro

La impresionante generosidad de Uribe hacia la “guerrillera” que secuestró una avioneta
S28 11:07AM - Dick Emanuelsson

Medellín ¡Refemenina!..  Maricadas que uno piensa
S28 6:20AM - Manuel José Bermúdez Andrade

Cartagena: Los diálogos de la catedral
S28 5:47AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

NO HAY PARAMILITARISMO EN COLOMBIA
S27 6:52PM - I.R.A.

VIENEN LOS PAISANOS MOVIENDOSEN GIGANTES
S27 1:53PM - MATIZ

La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo
S27 12:32PM - RECALCA

Jaime Enrique Gómez, asesor de Piedad Córdoba, fue asesinado, confirmó Medicina Legal
S27 8:16AM - PIEDAD CORDOBA

Video Debate con la participación de José Antequera - Movimiento "hijos e hijas"
S27 4:32AM - Agencia Prensa Rural

CMP Informa: Voces que resisten. Transmitimos desde Arauca
S27 12:48AM - Centro de Medios Populares

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS
S26 10:55PM - Organizaciones Sociales de Arauca

MONTAJES JUDICIALES
S26 10:53PM - Organizaciones Sociales de Arauca

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES
S26 10:50PM - Organizaciones Sociales de Arauca

EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA 
S26 10:46PM - Organizaciones Sociales de Arauca

Invitación Desde el Desierto
S26 9:44PM - Sutsuin Jieyu Wayú - Fuerza de mujeres Wayúu

programa cruzando la calle 
S26 8:54PM - yuleidy murillo

Denuncia de los Vendedores Ambulantes Villavicencio
S26 8:26PM - Estudiantes de Villavicencio

Presupuesto Nacional 2008: Más Guerra y Demagogia Populista
S26 4:33PM - Nelson Fajardo

La USO al rescate de Ecopetrol
S26 4:29PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Desenmascaran a Fenosa
S26 4:22PM - Voz

La izquierda que quiere el sistema
S26 4:07PM - Alvaro Vásquez del Real

El sabotaje uribista
S26 4:04PM - Carlos A. Lozano Guillén

Desafíos electorales de la unidad
S26 4:01PM - Gabriel Becerra Y.

Defender y consolidar el Polo
S26 3:58PM - Jaime Caicedo Turriago

1° de octubre: Miles caminarán en defensa de la salud
S26 3:49PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Asesinado Gobernador Suplente del Cabildo Indígena de Guadualito y un Comunero
S26 3:25PM - CRIC

"Para expresarnos sin que nos cueste la vida"
S26 2:38PM - Coalición de Movimientos y Organizaciones
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Agricultores cerebralmente modificados
S30 3:22PM - Víctor M. Quintana S.

Greenspan y el mito del auténtico creyente
S30 3:08PM - Naomi Klein

Venezuela: Reforma Constitucional, Ideología y Propiedad Privada
S30 2:53PM - Franz J. T. Lee

Solidaridad! EL BOSQUE EL NIXTICUIL ESTÁ SIENDO DESTRUIDO
S30 2:41PM - Comité Salvabosque Tigre II

EL EJEMPLO VENEZOLANO.
S30 1:43PM - Jorge Torrealba

Nace el Sindicato Andaluz de Trabajadores: Un instrumento necesario
S30 5:55AM - Andalucia Libre

Ofensiva rpresiva del gobierno mexicano contra comunidades zapatistas
S29 8:12PM - CROAR

CHE con tu presencia lo llenas todo
S29 6:19PM - MJTF

Corrupción, ese resabio del neoliberalismo (Tras el informe de Transparencia Internacional
S29 2:45PM - Roberto Aguirre/ APM

EEUU y el doble discurso de la paz y el exterminio
S29 2:19PM - Oscar Camero Lezama

Preparando un genocidio: Bush y Aznar en Crawford (CONTRA IRAK)
S29 1:39PM - Yusuf Fernández

¡Qué bonito!: Entre los soldados “españoles” que mueren en Afganistán hay “sudacas
S29 1:26PM - Omar Montilla

Mario Terán el asesino del CHE
S29 11:16AM - Pancho Castro

Fujimori
S29 7:12AM - Alfredo Molano Bravo

¿Google bloquea a Cuba?
S28 12:15AM - Amaury E. del Valle

Cuando la incongruencia se disfraza de “Solidaridad Libertaria”
S27 6:11PM - Colectivo Editor de El Libertario, Venezuela

Las sanciones económicas contra Cuba: el fracaso de una política cruel e irracional 
S27 4:42PM - Salim Lamrani

ONU: Biocombustibles aumentará hambrientos en el mundo
S27 3:51PM - TeleSur

FMLN de El Salvador anuncia al periodista Mauricio Funes como candidato presidencial 
S27 2:25PM - El Independiente - Canada

La disputa entre el creacionismo y la teoría de la evolución
S27 10:12AM - Edgar Isch López

SAYAN-PERU: EDUCACION SEXUAL PARA ESCOLARES
S27 8:45AM - Mauricio Quiroz Torres

Boletín MARIATEGUI -24/09/07-  Revista Mariategui
S26 1:41PM - Revista Mariategui

Dólar y sistema crediticio se tambalean: Bancos de EEUU se preparan para la tormenta
S26 12:01PM - Mike Whitney

Las inversiones explosivas del BBVA
S26 11:36AM - Jordi Calvo Rufanges

Argentina: Surge nuevo proyecto de la Izquierda Revolucionaria
S26 10:53AM - Organizacion de Izquierda Revolucionaria-OIR

Indígenas bolivianos defenderán Asamblea Constituyente
S26 9:54AM - Mario Hubert Garrido

EL FEMINISMO GITANO TAMBIÉN INTEGRA A LOS HOMBRES
S25 10:22PM - JULIA LÓPEZ

73.000 trabajadores de General Motors entran en huelga
S25 7:41PM - Democracy Now!

Inclinando la balanza de la justicia en Jena
S25 7:39PM - Amy Goodman

La Superexplotación: EL GRAN SURTIDOR DE GANANCIAS PARA LOS CAPITALISTAS
S25 7:15PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

¿Buena Salud o Agonía del Capitalismo?
S25 7:01PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Prensa Rural en la fiesta de l’Humanité en Francia
S25 3:58PM - Agencia Prensa Rural

Avante: La Fiesta de Portugal
S25 3:52PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

GORAN BREGOVIC Y SU TIEMPO DE GITANOS
S25 3:18PM - LCD

EEUU de consumidor a importante productor de drogas ilícitas
S25 3:00PM - Prensa Web RNV/BBC Mundo 

“La doctrina del choque” de Naomi Klein
S25 12:27AM - Amy Goodman / Naomi Klein

Brasil: Jornada Nacional de Lucha por la Reforma Agraria
S24 10:49PM - MST

ROMANÍA, GITANÍA, BOHEMÍA
S24 6:40PM - EMILIO GARCÍA GÓMEZ

ENTRE GITANOS: CONVERSACIONES INFORMALES SOBRE EL ORIGEN Y LA HISTORIA DEL PUEBLO ROM
S24 6:28PM - LOLUTSO y PILI

Criminalizan a Irán: ¿Y quien condena a Israel/EEUU por matanzas en Gaza y Libano? 
S24 4:44PM - José Agapito Ramírez 

Laboristas piden a Gordon Brown que suspenda toda ayuda militar a Colombia 
S24 4:39PM - EFE

El verdadero rostro del Neoliberalismo Salvaje
S24 4:23PM - Jouseff Kan 

CIA y grupos anticastristas entrenan a estudiantes venezolanos en Miami
S24 1:58PM - Luis Enrique Araujo N

El currículum negro del BBVA
S24 3:58AM - Martín Cuneo

Ante ofensiva contra comunidades zapatistas, EZLN suspende recorrido de La Otra Campaña
S24 2:03AM - cml-df

(VIDEO) Rojo y Negro :: Anarquistas con la Revolución Bolivariana
S24 1:35AM - Luis TB(A)SM

Octubre insurgente el CHE presente
S23 11:54PM - MJTF

CONTROLES PELIGORSOS
S23 6:10PM - Elizabeth López González

Venezuela será una verdadera potencia en petroquimica
S23 4:22PM - Luis Enrique Araujo N

COMUNIDADES LATINOAMERCANAS RESIDENTES EN VENEZUELA RESPALDAN REFORMA CONSTITUCIONAL
S23 1:21PM - Hernán Durango
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

West against China, India: global comppetition, wealth, finance, outsourcing, entrepreneur
S30 9:36PM - peace, finance, investment, jobs, trade

Prohiben remedios infantiles para la tos
S30 8:57PM - New York Times

MUJERES WAYÚU, TERRITORIO Y COMERCIO DE COMBUSTIBLE EN LA FRONTERA COLOMBO-VENEZOLANA [1]
S30 8:40PM - ANNY GUTIÉRREZ C. [2] 

Three directives of the Campesino Association of the Valley of the River Cimitarra arreste
S30 8:26PM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

LOS NEXOS DE POLÍTICOS CON BANDA “LOS 40”
S30 7:59PM -  REDACCIÓN JUDICIAL – El HERALDO

LA VERDAD: UNA BÚSQUEDA COSTOSA Y DECEPCIONANTE
S30 7:43PM - EL HERALDO - REDACCIÓN JUDICIAL

SAYAN-PERU: CONTINUA FIESTA PATRONAL DE SAYAN
S30 7:19PM - Mauricio Quiroz Torres

Amerika Uber Alles -- Our Nazi Nation
S30 4:50PM - Captain Eric H. May

Detenuti tre dirigenti e perquisito l’uffico regionale dell’ACVC
S30 12:55PM - ACVC

International Coalition  
S30 12:37PM - angela expósito

Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
S30 12:35PM - Agencia Prensa Rural

Polo Democrático Alternativo apoya campaña de Horacio Serpa por Gobernación de Santande
S30 12:18PM - EL TIMEPO.COM

Bogotá: Edil Víctor M. Silva presentó informe de gestión en localidad Antonio Nariño
S30 11:58AM - Hernán Durango 

SAYAN-PERU: SIGUE LA FIESTA PATRONAL CON GRANDES OBRAS 
S30 8:27AM - Mauricio Quiroz Torres

BOICOT AGAINTS DIVERLAND WATERLAND CIRCUSES IN VENEZUELA
S30 7:08AM - angela expósito

“Sábado sabadete”. Carta de Charo la puta de Vázquez Montalbán a María Teresa y a Terelu C
S30 6:06AM - Carlos Ortiz de Zárate

SAYAN-PERU: SAN JERONIMO CON VERBENA Y  SERENATA EN SAYAN
S29 11:13PM - Mauricio Quiroz Torres

FISCALÍA ACUSA A LÍDERES DEL 'FRENTE RESISTENCIA WAYÚU' DE LAS AUC
S29 10:50PM - EL INFORMADOR

El valor civil de Pastrana
S29 9:53AM - Editorial - El Nuevo Siglo

CHARLES SCHULTZ, EVANGELISTA Y ABOGADO
S27 7:40PM - HERNANDO TRUJILLO

Philippines: Another Scandal rocks Arroyo regime 
S27 7:21PM - FDC & Akbayan 

THE BIG NARCOTICS CONNECTION AT GOOGLE
S27 6:37PM - Lancaster

Desacuerdo contra el nuevo codigo de policia q aplica a los pitbull
S27 5:54PM - asopitbull

UNA SOCIEDAD REGIDA POR LA SABIDURÍA FEMENINA: MUJER, MADRE DEL LINAJE WAYÚU
S27 4:56PM - ROMÁN DELGADO y LUIS DELGADO

SAYAN-PERU:  CAPACITAN A CHOFERES CON POLICIA NACIONAL
S27 2:51PM - Mauricio Quiroz Torres

Con Gran éxito Culmina  Jornada de Formación Docente
S27 2:50PM - Nerio Flores

Jim Morrison Blues *** 9/25
S27 1:00PM - Bobby Meade

Bregovic pone su ópera en la web
S27 12:40PM - La Razón

GENÇYOLDAŞ DERGİMİZİN YENİ SAYISI ÇIKTI
S27 9:39AM - LENİNİST

SAYAN-PERU: CULMINO CAMPEONATO DE FULBITO POR FIESTA PATRONAL
S27 9:27AM - Mauricio Quiroz Torres

TROTSKY Y STALIN ENTREVISTA IMPERDIBLE
S26 9:07PM - GARDEL

Nada más que la verdad. 
S26 5:54PM - Manos Limpias

Cortes Internacionales vigilan proceso de reparación de víctimas
S26 10:27AM - El Nuevo Siglo

PERU: MAESTROS HACEN DESLINDE IDEOLOGICO EN SUTEP
S25 11:56PM - Mauricio Quiroz Torres

La Unión Obrera Comunista (mlm): UN FIRME DESTACAMENTO DEL PROLETARIADO
S25 8:12PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

La Lucha Política Abierta: un buen paso en la forja del destacamento de vanguardia
S25 7:24PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Táctica Reformista o Táctica Revolucionaria
S25 7:19PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

La Lucha de Líneas: Poderoso Motor del Movimiento Comunista
S25 7:12PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

La Revolución: Única Solución a las Contradicciones del Imperialismo
S25 7:10PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Subyugación, Antiimperialismo y Revolución
S25 7:08PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

El Mundo Hecho un Infierno de Opresión y Explotación
S25 7:06PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Cruelty Animal In the Waterland Circuses
S25 7:05PM - angela expósito

Prensa Rural à la fête de l’Humanité en France
S25 4:06PM - Agencia Prensa Rural 

"La televisión colombiana no ha cumplido su papel"
S25 3:44PM - Comunicaciones UPN

What is Prensa Rural?
S25 3:43PM - Agencia Prensa Rural

Pugna entre Santos y Gaviria por artículo en The Guardian
S25 7:15AM - El Nuevo Siglo

THE ROMA: ORIGINS AND DIASPORA
S24 6:55PM - Ronald Lee 

UPTC, NEGOCIOS DE LA TRAICION
S24 3:28PM - UPTC, NEGOCIOS DE LA TRAICION

Reinsertados en unicauca
S24 11:34AM - estudiante unicauca

'Aguilas Negras' continúa amenazando a Corporación Yira Castro y a la CND
S24 11:27AM - Coordinación Nacional de Desplazados
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia asheville www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





