








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








  LA MUERTE SIGUE CAMINANDO POR URABA - El día 23 de diciembre el ejercito detuvo a la señora MARIA MARGARITA GIRALDO USUGA que se encontraba recogiendo yuca cerca de su casa en Arenas Bajas, Corregimiento de San José de Apartadó, luego el día 24 de diciembre es reportada como guerrillera dada de baja en combate. 

Liberación de tres de los retenidos por las FARC, un camino posible al  dialogo
Con esta acción humanitaria no se premia a nadie y si por el contrario se trata de lograr la libertad de tres personas inicialmente que se encuentran en cautiverio, Clara Rojas, su hijo y la ex congresista Consuelo González.

Esta gestión y apuesta del presidente Chavez, es por la vida de seres humanos, por lo que debe recibir todo el apoyo, sin planes segundarios, sin condiciones y sobre todo sin acciones bélicas que sólo ponen en riesgo las vidas de los secuestrados, pues el gobierno colombiano, en todas las anteriores experiencias, sus intenciones de mediación para la liberación han sido construidas por odios, sin voluntad, con mentiras y llena de agresiones. Uribe sigue empeñado en que su única formula frente a las guerrillas es su política de seguridad democrática y tiene que entender que lo único que ha llenado al país es de dolor y de sangre. 


Presidente Chávez recibe respuesta positiva e inmediata del Gobierno Colombiano
Una flotilla de aviones venezolanos recogerá en la selva colombiana a los tres secuestrados por las Farc
 Clara Rojas y Consuelo González, dos políticas en vía de liberación
Farc confirman liberación de secuestrados




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





¡Atención colombianos!: ataque a desdeabajo



 Voceros de Uribe Vélez declararon que: Aquellos Medios de Comunicación que no apoyen las políticas del actual Gobierno, serán declarados aliados de las FARC-EP. De forma injuriosa e irresponsable el Senador Jairo Clopatosfsky y la Periodista Claudia Gurisatti en el programa de televisión La Noche de R.C.N. ("Radio Casa de Nariño") en la emisión del 5 de diciembre/07, señalaron al periódico alternativo y popular desdeabajo de ser un órgano al servicio de las farc. La campaña de señalamientos la inició el asesor presidencial, primo de Pablo Escobar, José Obdulio Gaviria en una entrevista a la revista Credencial, en la que afirmó: “…Se juntaron la maldad de las Farc con la brutalidad de Semana…”. Más allá de ser una afirmación irresponsable, es una estrategia concebida desde la Casa de Nariño para atacar a los medios de comunicación críticos del gobierno. El periódico desdeabajo es un medio alternativo y popular con más de 16 años de trabajo, cuenta con licencia debidamente autorizada por el Ministerio del Interior desde el año 1994, además de existir y circular desde noviembre de 1991. desdeabajo emitió un comunicado en el que deja clara su posición ante la opinión pública nacional e internacional:             Ni con las farc ni con el gobierno, el periódico desde abajo es prensa independiente y comunitaria.

 Periodista William Parra desmintió acusaciones del director de la Policía Nacional de Colombia
 Periodista sueco amenazado por ejército y paramilitares colombianos
 A su regreso del exilio, el periodista Gonzalo Guillén vuelve a recibir amenazas de muerte
 Holman Morris denuncia que Uribe ejerce política de 'estigmatización' contra periodistas







Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol





¡Uribe amplía la Guerra!
Una vez más Uribe frustró otra posibilidad de lograr el acuerdo humanitario, asesinando la esperanza de los familiares por reencontrar a sus seres queridos y desbaratando la gestión de los presidentes venezolano y francés, que con Piedad Córdoba, lograron acercamientos y confianzas tanto en las familias, como en la guerrilla y los gobiernos amigos, permitiendo adelantar conversaciones, abriendo las puertas para facilitar el intercambio humanitario y salvar vidas.  Los mediadores habían logrado que se tomaran pruebas de supervivencia. Sin embargo, este gobierno no tiene voluntad alguna, no le importa la vida de civiles, toma decisiones sobre el país como si fuera el potrero de su finca.

En realidad todo ha sido realizado como una maniobra para lanzar una nueva etapa de la guerra, el Plan Colombia II, cuyo método es la intromisión de los militares en la vida civil, sin el más mínimo respeto por el principio de distinción que establece el derecho humanitario. A la cabeza de la ejecución de esta estrategia, estará el Centro de Coordinación de Acción Integral (CCAI), órgano de la Presidencia de la República que contará con múltiples agencias del Estado y con el apoyo del Comando Sur y la Embajada de Estados Unidos, que ponen sus miras en usar a Colombia como base de agresión contra los procesos populares de la región, que Bush y con él Uribe, consideran "expansionismo chavista" y contra las cuales ya se lanzan asaltos y se ejecutan conspiraciones, sostenidas por las embajadas estadounidenses en cada país. 


Ruptura de las negociaciones 
el pueblo debe tomar la batuta de la paz
Colombia. Arrogancia de Uribe, se impone sobre la vida y la libertad
PCV y el Acuerdo Humanitario
Cronología de la mediación de Chávez en busca de acuerdo humanitario con FARC
 Gobierno colombiano cierra mediación para acuerdo humanitario
 Repudian familiares de secuestrados el fin de la mediación de Chávez para un canje 
 De manera fulminante, el Presidente Uribe le pone fin a la mediación de Hugo Chávez y la senadora Piedad Córdoba con las Farc 
Chávez expresa su “sorpresa” y “frustración” por la tajante decisión de ponerle fin a su tarea de mediador 
El día en el que todos perdieron
Reconsiderar posición de terminar mediación de Chávez piden familias de secuestrados a Uribe
Capturaron a los mensajeros con las pruebas de vida
Suspenden entrega de pruebas de supervivencia
Colombia, entre el acuerdo humanitario y la guerra
Sobresaltos
Más información…


TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



Donde el río suena, fraudes hubo...En Florida (Valle), iba ganando el candidato indígena a la alcaldía Wilson Lulico, cuando, según cuentan sus partidarios, se fue la luz en un sitio de conteo y a partir de allí cambiaron los resultados en favor del candidato de la U, que resultó favorecido a la 1 am por la "aparición" de una urna que le daba la mayoría. Por supuesto los indígenas se han movilizado para protestar. Pero este no ha sido un hecho aislado, en más de 20 municipios de distintas regiones del país, se han hecho sentir duramente las protestas que denuncian la manipulación fraudulenta de las elecciones. 

Escenarios de las protestas masivas han sido, Pradera (Valle), Ciénaga de Oro, Ayapel, Momil, La Apartada, Moñitos y Chinú (Córdoba), Cimitarra (Santander), Castilla la Nueva (donde se aplazaron las elecciones) y San Carlos de Guaroa (Meta), , Alto del Rosario y San Cristobal (Bolívar), Orocué (Casanare), Sandoná y Chachaguí  (Nariño),  Puerto Colombia, Malambo  y Galapa (Atlántico).  En algunos lugares como Ciénaga de Oro, donde se registró un muerto, en Cimitarra y Castilla la Nueva, la ira de la población ha provocado el incendio de las instalaciones estatales. En otros sitios se han desarrollado protestas pacíficas, como en Almaguer (Cauca) y en Regidor (Bolívar) la gente se enfrentó a los políticos que llevaban carros con gente de Santander y Cesar a votar en esa población. Las situación más difícil se presenta en Ciénaga de Oro donde los manifestantes causaron serios daños al palacio municipal y varias viviendas aledañas.

Réplicas electorales en Florida y en Pradera, Athemay Sterling
Irregularidades en Almaguer durante las elecciones, Oliverio Omen
En 16 poblaciones se registraron disturbios por supuesto fraude de candidatos de partidos uribistas, El Tiempo
Disturbios empañan cierre de elecciones en Colombia, Prensa Latina
Queman la Registraduría en Cimitarra, Santander, por resultados electorales, Vanguardia
Asonada en San Cristóbal (Bolívar), El Universal
Uribe haciendo campaña electoral por su candidato en Riosucio, CRIDEC


¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


GRACIAS POR ESTE RECONOCIMIENTO.  
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó,  recibió el premio Aachener Friedenspreis, premio de Paz de Aachen en Alemania y también el próximo 11 de septiembre recibirá el premio "Testimone di Pace", por la valiente elección de la noviolencia en un área del planeta donde la guerra condiciona fuertemente la vida cotidiana de las poblaciones rurales y urbanas.  El galardón se estableció en el 2006 por el empeño conjunto del Ayuntamiento de Ovada, Provincia de Alessandria, y por el Centro por la Paz y la Noviolencia “Rachel Corrie”. Es entregado anualmente a individuos y grupos que se distingan en el ámbito de la paz y la noviolencia y su jurado es integrado por importantes figuras de la cultura italiana.  Más información:




UNA NUEVA MUERTE EN LA ZONA




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales





Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo



Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto






Multinacional Chiquita Brands (1970 -2006) o United Fruit Company (1928 - 1970), una historia de terrorismo de Estado en Colombia



Bananas de Destrucción MasivaEn 1970, United Fruit se fusionó con otra empresa y pasó a llamarse United Brands Company, que a su vez cambió de nombre por el de Chiquita Brands (en 1990), según datos disponibles en su página de Internet . Con más de 15.000 héctareas de banano sembradas en Colombia, la historia de Chiquita Brands ilustra perfectamente como se desarrolló el Terrorismo de Estado en Colombia.

La misma multinacional de la masacre de las bananeras el 6 de diciembre de 1928, United Fruit (ahora Chiquita Brands), reconoce ante los tribunales de los Estados Unidos haber financiado al paramilitarismo de Estado en Colombia. Pero mientras el presidente de Colombia Álvaro Uribe Vélez sale ante los medios a decir que la extradición podrá ser aplicada a los directivos de Chiquita Brands, la Fiscalía afirma que apenas va a investigar, y el ministro de Defensa y Seguridad Nacional Juan Manuel Santos dice que juridicamente no se podría . 

Todo está claro, Chiquita Brands o United Fruit Company alimentaba con dólares a los paramilitares através de las Convivir, les traía armas (miles de fusiles y millones de cartuchos), y les llevaba el perico a Europa. Vaya uno a saber que mas! Ahora sólo tendrán que pagar una multa al gobierno de Estados Unidos por haber masacrado a través de los paramilitares y militares colombianos a miles de campesinos, trabajadores y sindicalistas.  Según la Revista Semana, desde 1997 hasta 2004, época en la que Chiquita financió a los paramilitares, este grupo generó en el Urabá antioqueño cerca de 60.000 desplazados, y murieron 3.778 personas, entre los que se encuentran 432 víctimas de las 62 masacres; entre las masacres más recordadas de esta época están la de Urabá, en enero de 1998, donde un grupo paramilitar quemó con ácido a 11 campesinos para hacerlos confesar que eran guerrilleros, y luego los asesinó.


 ¿HAY O NO INVESTIGACIONES EN EL CASO DE LA MULTINACIONAL CHIQUITA BRANDS EN COLOMBIA?,Corporación Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo ccajar

 Para-transnacionales y Para-TLC, Aurelio Suárez Montoya, La Tarde.

 Cuatro millones de balazos, Natalia Springer, El Tiempo.

 MULTINACIONALES Y CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, Tribunal Permanente de los Pueblos Capítulo Colombia
  Banana ‘para-republic’, Semana

  Fallo Tribunal Permanente de los Pueblos contra Chuiquita Brands y otras multinacionales, TPP

  Acusación contra Chiquita presentada al TPP, ccajar

  Los crímenes de la Chiquita, Observatorio de Transnacionales

  La empresa de carbón Drummond,  a juicio en Alabama, Semana

  Trabajadores del carbón se hacen oír en Estados Unidos, Helda Martínez, IPS

 Uribe, la SIP y la Drummond, Felipe Zuleta

 Chiquita Brands y los paramilitares en Colombia, Red de Prensa Alternativa del Sur Occidente

 Palma Africana Nariño y Chocó, Pastoral Social de Tumaco

 Presidente de la Drummond, a juicio en Estados Unidos, Agencia de Noticias , Pittsburgh





¡DEBATE SOBRE LA DESPENALIZACIÓN DEL ABORTO!.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Internacional:
¡Ya no nos callamos!

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Carta Abierta a EL ESPECTADOR y al Estado Colombiano sobre las calumnias contra AMEN-SD
D29 9:19PM - Oakley Forbes / Dulph Mitchell

Política fiscal
D29 4:11PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Felap repudia amenazas contra el periodista sueco Dick Emanuelsson
D29 2:10PM - Prensa Web YVKE / FELAP

Denuncia Publica: Costa Pacifica Colombiana escenario de la guerra indiscriminada
D29 2:09PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

CON LUCHO O SIN LUCHO AL PODER
D29 11:08AM - FRANCISCO HERRERA RINCON

Estadista vs. caballista
D29 8:21AM - Felipe Zuleta

Operación Emmanuel
D29 8:16AM - Alfredo Molano Bravo

Miraflores & el Ubérrimo
D29 8:08AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Sinaltrainal, 25 años caminando por Colombia
D29 6:32AM - Sinaltrainal

LA MUERTE DEL LIBERTADOR Y EL LABERINTO
D29 3:54AM - Alberto Pinzón Sánchez

Continúan agresiones y persecución contra el Defensor Héctor Torres
D28 8:30PM - comunidades bajo ariari

La paz  en Colombia sufre las presiones de EEUU y la oligarquía.
D28 4:19PM - Diego Olivera

Condenan  lectores Juego interactivo antichavista publicado por El Tiempo de Bogotá 
D28 3:27PM - Aporrea.org

Operación "Emmanuel" para liberación de retenidos comenzará este viernes en la t
D28 5:45AM - Llanero

implosion
D27 11:34PM - pablopuebloleal

disquisiciòn
D27 11:17PM - pablopuebloleal

Líder Comunitario sin garantías para su retorno a Puerto Esperanza (Meta)
D27 8:58PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Masacre en la escuela
D27 7:00PM - Reinaldo Spitaletta

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 17 al 24 de diciembre de 2007
D27 5:12PM - Agencia Prensa Rural

Los consejos de derecha
D27 4:35PM - Oto HIguita

ADELANTE! BRINDEMOS CON CHICHA
D27 2:31PM - Matiz

En Libertad Defensor Héctor Torres
D27 1:30PM - Comunidades Bajo Ariari

COMUNIDAD DEL PUEBLO CHIMILA (ETTE ENNAKA) RETORNÓ A SU TERRITORIO
D27 11:33AM - EL INFORMADOR

ÁNGEL AMAYA, EL PALABRERO WAYÚU QUE CALMA LOS CONFLICTOS
D27 9:55AM - PAOLA VILLAMARÍAN

“GLOBOTERROR” ACTIVÓ CAMPAÑA MEDIATICA CONTRA EL ACUERDO HUMANITARIO
D27 7:57AM - Prensa Popular

NECESIDAD DE ALIANZAS
D27 6:59AM - JUAN JOSE MORENO

Detenido Héctor Hugo Torres Presidente de Comisión de Derechos Humanos del bajo Ariari
D26 9:36PM - SINTRAGRIM

Pronunciamiento del IV Capak Inti Raymi
D26 9:18PM - Asistentes al CAPAK INTI RAYMI

LA MUERTE SIGUE  CAMINANDO POR URABA
D26 7:30PM - COMUNICACIONES-M

'Fórmula de liberación de rehenes estaba lista cuando Uribe canceló mediación venezolana'
D26 6:54PM - Manuel F. Díaz

Balance de la legislatura en materia económica
D26 4:09PM - Jairo Bautista

La recién aprobada ley reglamentaria del Acto Legislativo 04 de 2007 (Transferencias)
D26 4:03PM - Jaime Martínez R.

Bonanza virtual vs. Carencias reales
D26 3:56PM - Fabio Miguel Monroy

Grave situación invernal en Corinto López Adentro
D26 3:25PM - Cabildo López Adentro

Un 2008 de Lucha, es nuestro deseo sincero
D26 3:16PM - Tejido de Comunicación para la Verdad y Vida

El Discurso Hegemónico Post-Colonial
D26 3:07PM - David Hernández Palmar

Accionarte
D26 2:40PM - accionarte

CINCO CRÍTICAS ‘AD HOMINEM’ 
D26 1:58PM - Antonio Caballero

ANTE LA MUERTE, NOS AFIRMAMOS EN UNA NAVIDAD EN SOLIDARIDAD
D25 9:24PM - COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSE DE APARTADO

EL PATROCINISMO
D25 4:34PM - EL OJO

Colombia: La Historia Continúa (II) 
D25 3:09PM - Simón Guachetá 

LA MARCHA DE LOS RAIZALES
D25 2:37PM - JAIRO ARCHBOLD NÚÑEZ

Formulación comercial del glifosato acaba con la vida de los organismos acuáticos
D25 2:35PM - Agencia de noticias - Universidad Nacional

Trágico Cronopio navideño
D24 11:31PM - Gustavo Páez Escobar

Colombia ante el mundo.
D24 12:30PM - James Petras

Maza y balanza 
D24 12:21PM - Zenit

Ernesto Yamhure, una herramienta barata del Uribismo 
D24 12:08PM - DICK EMANUELSSON * 

Adiós privacidad
D24 11:00AM - Rosa Miriam Elizalde y Rogelio Polanco

RASTREO A PROTESTAS RAIZALES
D24 10:58AM - EL ESPECTADOR – REDACCIÓN JUDICIAL

Feliz Navidad 2007
D24 10:20AM - Vladimir Tàmara
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

No culpan a Al Qaeda, culpan a Musharraf
D29 11:45PM - Robert Fisk

Benazir Bhutto
D29 11:37PM - Tariq Ali

NOTAS RECOMENDADAS (23/12/07)‏ WEB P.C.T. 
D29 3:43PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES 

Venezuela: Ladran perros… 
D29 2:57PM - Octavio Quintero / Rebelión

Fidel Castro: Crisis paquistaní es consecuencia de 'políticas aventureras' y guerras de EU
D29 2:18PM - TeleSur

Chávez y la paz mundial
D29 7:31AM - JUDITH MARTORELLI

Las falsas promesas de la Tía Benazir
D29 3:16AM - JESUS NERY BARRIOS

Bhutto afirmó en un correo electrónico que culparía a Musharraf si era asesinada
D29 1:02AM - JESUS NERY BARRIOS

Mirando hacia el abismo
D29 12:30AM - Mike Whitney

 Una multitud despide a Bhutto entre gritos y protestas contra Musharraf
D28 11:43PM - Gara

La necesidad de acelerar la construcción y estructuración del partido socialista unido de 
D28 4:31PM - Rafael Rodríguez

El año del inicio de las reformas constitucionales
D28 4:25PM - Ricardo Daher

Venezuela: Revolución con arepa y ron blanco
D28 4:13PM - Carlos Mauricio Lopez

Tribuna Popular Diario Digital Venezolano de la Clase Obrera y el Movimiento Comunista 
D28 11:50AM - Faustino Rodríguez Bauza

Consecuencias del Fallo contra Telecom Argentina
D28 11:50AM - Alberto Fertonani

El asesinato de Benazir Bhutto en Pakistán
D28 9:32AM - Alan Woods

radios en internet
D27 11:13PM - y0kita

REFLEXION DE FIN DE AÑO
D27 2:45PM - William Sánchez Aveiga

Avances y tropiezos económicos en 2007 
D27 2:27PM - Hedelberto López Blanch/ Rebelión

Sarkozy envía mensaje de agradecimento a Chávez por gestiones humanitarias 
D27 2:17PM - Telesur

Evo Morales: "Me sacarán muerto"
D27 2:12PM - Ernesto Tamara

COMISION DE LA VERDAD EN VENEZUELA POR GOLPE EL 4 DE FEBRERO DE 1992
D27 1:24PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Por CUBA y por los CINCO
D27 10:59AM - envia F Espinoza

Adhesión a encierro de familiares de presos vascos
D27 7:48AM - Behatokia

 el colectivo radiozapote de mx amenazado de desalojo
D26 10:02PM - radiozapote

De cómo el rey Juan Carlos participó en el Golpe del 11-A en Venezuela 
D25 3:04PM - José Sant Roz 

Don Quijote, el voluntarista
D25 3:02PM - Jorge Rivadeneyra

Nobel de Economía: Globalización genera más pobres
D25 2:59PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

¡Aló Rey! - Análisis crítico del discurso de Navidad
D25 2:01PM - Jaume d'Urgell

Acteal: las horas de barbarie en su gran día
D24 7:59PM - Iván Rincón Espríu

COMITE INTERNACIONAL NO RECONOCE A DEFENSORA DEL PUEBLO VENEZOLANA
D24 4:23PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

Venezuela alerta sobre planes contra unión regional impulsados por EEUU 
D24 3:02PM - TeleSUR 

El diario El País, paladín de la prostitución en Europa
D24 9:03AM - Carlos Tena

Los arroceros no tenemos la culpa
D23 7:56PM - Pedro López Juiz

América Latina: Un año de avances y retrocesos 
D23 10:41AM - Eduardo Dimas  

Un tsunami recorre la cordillera sudamericana, dejando a su paso desolación y muerte
D23 10:37AM - Susana Merino * 

PETRÓLEO-CARIBE: Cumbre para fortalecer alianzas
D22 3:26PM - Patricia Grogg

La Argentina del Pacto Social “K”
D21 12:39PM - Partido Comunista de los Trabajadores 

País Vasco: Amplia y plural expresión de rechazo a la sentencia del 18/98
D21 7:48AM - Iker Bizkarguenaga

Por una justicia de otro tipo
D21 7:30AM - Leonardo Boff

Evo Morales: “Los oligarcas no frenarán el proceso de cambio”
D20 8:12PM - Ernesto Tamara

Una nueva campaña sucia contra la revolución  bolivariana
D20 8:02PM - Diego Olivera

Bolivia: la batalla de los precios
D20 4:33PM - Econoticiasbolivia

EEUU no desea la paz en Colombia y amenaza a la Revolución Bolivariana
D19 9:28AM - ABN

Oligarcas del planeta uníos en la "Guerra Mediática" contra Venezuela... 
D18 4:16PM - Luis Alberto Toro Ojeda 

EL BANCO MUNDIAL ES PERVERSO
D18 3:26PM - Ángela Elósegui y Rosario Torres *

LA ENFERMEDAD ES UN NEGOCIO
D18 3:15PM - Lluís Amiget / Red Solidaridad

FAO pide medidas urgentes para defender a los pobres del alza de precios de los alimentos
D18 8:43AM - FAO

Calumnias contra Venezuela evidencian conspiración para propiciar intervención militar
D18 4:33AM - Mario Esquivel

Amenaza de estanflación en Estados Unidos
D18 4:21AM - Jaime Porcell
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Pedro Juan Moreno Villa habría sido asesinado
D29 10:46PM - DICK EMANUELSSON

Christmas message 2007: Against war, poverty, racism and exclusion ''illegals''
D29 9:41PM - Astrid Essed

Tru-Rev Miami International Inline Marathon
D29 3:51PM - Debbie Kameka

Courage in the Crosshairs: Ron Paul and the Republic
D29 9:42AM - Captain Eric H. May

"Wake It! Shake It!...
D28 12:16PM - Bobby Meade

PARAMONGA-PERU: GRUPO WONG DE AZUCARERA PARAMONGA SIGUE EN PICADA
D28 1:30AM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: PROTESTAN POR ALZA DE PASAJES EN RUTA HUACHO-SAYAN
D28 12:50AM - Mauricio Quiroz Torres

El comandante de las FARC ariel losada responde personalmente sobre el combate en que muri
D27 7:31PM - comd de las farc ariel losada entrevistado 

Declina el patrocinio neoconservador
D27 6:44PM - Revista Insurreccion ELN

Enlazando Solidaridad...
D27 6:38PM - Colectivo que lucha contra la impunidad

UN TAL NACHO
D27 4:16PM - LINA MARÍA PÉREZ GAVIRIA

IGNACIO RAMÍREZ: UN HOMBRE DE PALABRA
D27 3:30PM - JUAN MANUEL ROCA

DESDE MÉXICO EN RECUERDO DE IGNACIO RAMÍREZ
D27 3:25PM - JORGE BUSTAMANTE GARCÍA

La oposición que viene
D27 3:25PM - Óscar Collazos

UN CRONOPIO EN VUELO DE ALAS MORADAS
D27 3:19PM - EFER AROCHA

LA MUERTE DE UN GRAN CRONOPIO: LAS MUERTES DE IGNACIO RAMÍREZ
D27 2:21PM - CARLOS ORLANDO PARDO

Ignacio Ramírez Pinzón: Otro fantasma feliz
D27 11:55AM - Omar Ortíz Forero

HERMANO. MIL VECES HERMANO
D26 6:39PM - anncol   

Un año mas
D26 2:07PM - P. Jimy Bula Gianmaría

PERU: ALAN GARCIA PLAGIO PERRO DEL HORTELANO
D25 6:38PM - Mauricio Quiroz Torres

Uribe envia mensaje a los secuestrados
D25 12:41PM - Navegante de Internet

felices fiestas!.. a quien las desee
D25 11:51AM - el paraiso en llamas

Nostradamus' Lost Book Bombshells - Part I
D25 10:36AM - Seven Star Hand

Los cronopios no mueren, pero se ha ido Ignacio Ramírez
D24 11:43PM - GUSTAVO TATIS GUERRA

Jorge Ramos el cagatinta
D24 8:58PM - Carlos Montoya

SALUDOS REBELDES EN EPOCAS DE FIESTAS CAPITALISTAS
D24 6:52PM - Movimiento IRA

SAYAN-PERU: NAVIDAD PARA TODOS
D24 6:17PM - Mauricio Quiroz Torres

el alto mando de las farc ariel losada señalo a uribe,es solo un triste bufon del imperio
D23 2:15PM - ariel losada

LAS CENTRALES OBRERAS COLOMBIANAS DESNUDAN A URIBE
D23 9:44AM - Dick Emanuelsson

ASCENSO DE OFICIAL DE LA POLICÍA A BRIGADIER GENERAL, PREMIO A LA IMPUNIDAD
D23 9:39AM - IPC

DENUNCIAN CONCENTRACIÓN DE PARAMILITARES EN CÁRCELES DE MEDIANA SEGURIDAD
D23 9:34AM - Prensa Rural- Coordinación Colombia UE EEUU

INFORME SOBRE VIOLENCIA SOCIOPOLÍTICA CONTRA MUJERES, JÓVENES Y NIÑAS EN COLOMBIA
D23 9:24AM - Mesa de Trabajo Mujer y Conflicto Armado

¿Cómo así?
D23 8:21AM - Ramón Elejalde Arbelaez

Francia: ¡Policía embustera
D23 7:39AM - PCInt.

ariel losada sostiene que uribe sera recordadp como mafioso ,satrapa y bufon del imperio
D23 6:17AM - ariel losada y diario del oriente

ARGENTINA : ALGUNOS PUNTOS BÁSICOS PARA UNA PLATAFORMA DE UNIDAD Y DE LUCHA.
D23 6:08AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

¿ASÍ BUSH GANA SU GUERRA?
D22 10:01PM - R.MORGAN

El informe de inteligencia de EU sobre Irán, ¿una reversión importante?
D22 8:27PM - Immanuel Wallerstein

LA PRISION DE URIBE
D22 8:19PM - Simón Guachetá

LA PRISION DE URIBE
D22 8:19PM - Simón Guachetá

Ataques a la justicia
D22 8:01PM - Jaime Horta Díaz *

Camilo habla en esta Navidad
D22 4:36PM - Frente Internacional ELN

¿Cuál paz?
D22 4:05PM - Jorge Restrepo

FALLECIÓ EL ESCRITOR IGNACIO RAMÍREZ PINZÓN,  EL “CRONOPIO MAYOR”
D22 3:09PM - EL TIEMPO

QUERIAMOS HARTO AL CRONOPIO
D22 2:55PM - OSCAR DOMÍNGUEZ G.

Continúan las amenazas contra el presidente de la Asociación Campesina de Arauca
D22 1:23PM - Fensuagro

Efectivos de la Sijín asesinan a comerciante de Santa Rosa del Sur (Bolívar)
D22 1:21PM - Agencia Prensa Rural 

UN TAL GUIDO ANTONINI WILSON... (Nota de PUMHA)
D22 12:11PM - Ramon Godoy

UN TAL GUIDO ANTONINI WILSON... (Nota de PUMHA)
D22 9:36AM - Ramon Godoy

Riesgo a neutralizar
D22 8:41AM - Editorial - El Nuevo Siglo
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege lille madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france polonia portugal romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





