








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








 Salvar a Ingrid Betancourt, ¡Ingrid Vida, Ingrid Libertad! ¡Acuerdo Humanitario Ya! - Bombardeos indiscriminados en Micay (Pacífico, Cauca y Valle del Cauca) -  Heridos 25 Afrodescendientes


NO MÁS AGRESIONES CONTRA PIEDAD CÓRDOBA
“TODAS SOMOS PIEDAD…” 3 DE ABRIL - DOWNTOWN MAJESTIC - 5:00 PM(Cl 23 #6-19 Antigüo Teatro Mogador)  
...La agresión contra Piedad Córdoba es una involución política, un retroceso de siglos que se asemeja más a la inquisición que a una democracia. En el actual contexto de militarización e intolerancia, la discusión y las  alternativas de solución deben situarse desde posturas ético políticas que privilegien las salidas políticas negociadas  y la defensa del ejercicio político en beneficio del bien colectivo....  Ver comunicado ...Requiere boleta para ingresar


¡Los ángeles de Uribe! 
15 militares más vinculados a la masacre en San José de Apartadó
Es una vergüenza que el señor “everfit” Alvaro Uribe Velez, después de sus mentiras y montajes contra la Comunidad no haya salido a retractarse, al menos, a pedir perdón por ese crimen de lesa humanidad que él mismo negó, cometido por su ejercito, por sus desmovilizados paramilitares y bajo el silencio y la complicidad de su gabinete de ángeles. No obstante, impuso a los victimarios en el pueblo de san José de Apartadó.

Pareciese que ni la Corte Constitucional  que le dio la razón a la comunidad en diciembre del año pasado, ni la declaración de paramilitares, tampoco la detención del capitán Gordillo, la llamada indagatoria a 68 miembros del ejercito, ni el testimonio de la misma Comunidad  son razones para que exista al menos una muestra de dolor por esa barbarie.

Recordemos que el pasado 23 de marzo la Comunidad de Paz de San José de Apartadó cumplió 11 años de existencia. 184 personas asesinadas, más de 600 agresiones entre dsplazamientos forzados, torturas, robos, quemas de vivienda, bloqueos económicos, entre otros, a lo largo de estos años.





MARTES 1 de ABRIL - 11PM - CANAL UNO
SAN JOSE DE APARTADO. LUCHA CONTRA LA IMPUNIDAD.
PROGRAMA DE TV CONTRAVIA




 - VIDEO -
DETRAS DE LOS MEDIOS.  MASACRE EN SAN JOSE DE APATADO 
[2]
[3]
LA FISCALIA VINCULA MÁS MILITARES A LA MASACRE
(En su momento el general afirmó)
“La tropa no hallado ningún cuerpo” recalcó el Comandante del Ejército Nacional general Reynaldo Castellanos 
(En su momento el ministro aseguró)
 Uribe Echavarría, una vez más le salió al paso a las acusaciones que señalan que miembros del Ejercito
Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó.
Tras la captura de 15 militares por masacre
 Más información.

¡Un crimen que continúa en la impunidad!






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.



Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)



Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
¡Asesinatos!

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Revocar, ¿para qué?
A03 8:33AM - VLADIMIR FLÓREZ

¿SEGUIMOS CON EL ESTADO MAFIOSO?
A03 7:23AM - Luis Eduardo Saavedra

No se pueden ocultar las lamentables condiciones laborales en Colombia
A03 6:52AM - RECALCA

Jorge Eliécer Gaitán: 60 años del magnicidio
A02 8:48PM - Carlos Sánchez Ramos

Recesión mundial: ¿Para dónde va América Latina?
A02 8:17PM - Nelson Fajardo

Sin Olvido: Ernesto Pill Parra
A02 7:53PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

No más agresiones contra Piedad Córdoba: Todas somos Piedad…
A02 7:44PM - Ruta Pacífica de las Mujeres

SOBRE LAS MARCHAS Y VOCES DE PROTESTA CONTRA LA INJUSTICIA Y LA INFAMIA
A02 5:14PM - JAIMILLIN55

Foro por la Paz y la Memoria "De la Marcha del Silencio a la paz democrática
A02 4:21PM - Jaime Caycedo

Locuaces señalamientos" 
A02 4:16PM - María

Nueva foto en laptop - revelan lo que tiene Piedad Cordoba debajo del turbante
A02 3:33PM - Andres Vasquez

Lo que desaparecerá en América Latina
A02 1:16PM - Alvaro Vásquez del Real

"Provivienda vive una etapa de recuperación"
A02 1:09PM - Álvaro Angarita

Sindicato pide fortalecer unidad empresarial en el Acueducto de Bogotá
A02 1:02PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

COMUNICADO PUBLICO HUELGA DE HAMBRE EN LA PRISION DE PALOGORDO
A02 1:01PM - FCSPP Seccional Santander

COMUNICADO PUBLICO PRESO POLITICOS CARCEL MODELO DE BUCARAMANGA
A02 12:57PM - PRESOS POLITICOS

Desmentido a aseveraciones del presidente Uribe
A02 12:56PM - Beatriz Gómez

Uranio de las FARC: ¿Made in USA?
A02 12:46PM - Jairo Puente Brugés

El Congreso en su laberinto
A02 12:37PM - Editorial - Vanguardia Liberal

La dolorosa minoría
A02 11:32AM - Carlos Castillo Cardona

Colombia: La internacionalización de la guerra
A02 11:29AM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

El talante oficial
A02 11:11AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Justicia a medias
A02 8:42AM - JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ

¿Explosivo o extorsivo?
A02 8:13AM - NÉSTOR MORALES

Embajador Colombiano en México no se preocupó por un problema de Radamel Falcao
A02 7:49AM - NOVACOLOMBIA

Gaitán, 60 años de ausencia y de honda presencia
A02 6:40AM - Luis Yépez

¿Nueva emboscada de Uribe?
A02 6:33AM - La Jornada

Los agrocombustibles aumentan el hambre de los pobres
A01 8:50PM - Jorge Enrique Robledo

Sin Olvido: Carlos Salvador Bernal Ramírez
A01 8:09PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Cierran quimica de alimentos en la UPTC
A01 4:18PM - ESTUDIANTES UPTC

preguntas de un vecino parte II
A01 4:14PM - juliana aldana

Finalizó congreso de fundación de CSA
A01 2:14PM - Alianza Social Continental

Una cordial y solidaria invitación: ¡sigamos respaldando a la ACVC!
A01 12:54PM - Franco Gómez / ACVC

Detenido líder campesino de los Montes de María
A01 12:51PM - Agencia Prensa Rural

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 24 al 31 de marzo de 2008
A01 12:46PM - Agencia Prensa Rural

El uranio y otros minerales apetecidos por los terroristas
A01 12:28PM - Bruno Matapay / Agencia Prensa Rural

Ocho embajadas denuncian amenazas (Águilas Negras están en Bogotá) 
A01 12:22PM - Radio Voces Libertarias 

Los biocombustibles pierden la etiqueta ecológica
A01 9:43AM - Javier Rico / El Pais

Jornada de solidaridad con la ACVC en Madrid
A01 9:05AM - Agencia Prensa Rural

Petición popular por internet pide a Uribe que cese maniobras militares
A01 9:05AM - Terra Actualidad - EFE

Amenazas contra periodista de Manaure, La Guajira
A01 8:03AM - FLIP*

Reportero gráfico es obstruido por una jueza y posteriormente amenazado por desconocidos
A01 7:59AM - FLIP*

Audio sobre la historia de Colombia
A01 5:02AM - Radio Libre

Mecanismos que podría utilizar Ecuador para una condena internacional contra Colombia
A01 1:56AM - Fernando Casado, Are Nagoda, Ewa Sapiezynsky

PONER TODA LA CARNE EN EL ASADOR
A01 1:44AM - Alberto Pinzón Sánchez

La quimera colombiana sobre los biocombustibles
M31 9:16PM - Humberto Tobón y Tobón

Dos acciones urgentes para salvar la vida
M31 7:50PM - AMIGOS POR LA PAZ

Julio Roberto Gómez, nombrado presidente de Confederación Sindical de las Américas (CSA)
M31 7:27PM - Polo Democrático Alternativo

SAN JOSE DE APARTADO.  LUCHA CONTRA LA IMPUNIDAD.
M31 3:57PM - CONTRAVIA

Ciclo de Cine ¡MAYO DEL '68 VIVE!
M31 2:41PM - GRESCA-Grupo d E/dios Críticos n Antropología
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Paraguay: los Indígenas siguen abandonados a su suerte
A03 7:22AM - David Galeano Olivera

Puerto Rico: una causa postergada
A03 6:47AM - Ángel Guerra Cabrera

Nueva ley petrolera eleva solvencia de gobierno ecuatoriano
A03 6:41AM - Leovani García

La guerra destruyó a Irak como Nación
A02 8:25PM - Alberto Acevedo

La base de Manta: Posición neurálgica de EE.UU. en región andino-amazónica
A02 7:59PM - Ana Esther Ceceña

Los perdedores del “boom” inmobiliario
A02 7:46PM - Marco A. Gandásegui, h.

Venezuela no reconoce la existencia de supuestos “documentos” del computador de Raúl Reyes
A02 4:28PM - Ora/VTV/MPPRE 

GLOBALIZACIÓN Y GEOPOLÍTICA
A02 3:54PM - Alberto Mendoza Morales*

SOBRE EL TEMA SIDOR. ¿QUE OPINA PRESIDENTE CHAVEZ?
A02 1:28PM - RADIO ECOS 93.9 FM. MERIDA-VENEZUELA

Analiza el gobierno de Ecuador la solicitud de asilo de Lucía Morett
A02 12:17PM - Patricia Muñoz Ríos

Padres de asesinados insisten en una condena explícita de Calderón a Uribe
A02 12:14PM - Georgina Saldierna

HOY: Realizarán universitarios cubanos foro interactivo sobre Los Cinco 
A02 9:15AM - envia F Espinoza

Aprobó el Pentagono crueles interrogatorios a sospechosos de terrorismo
A02 7:55AM - NOVACOLOMBIA

Bolivia: Cabildo del norte de Santa Cruz rechaza estatutos autonómicos ilegales
A02 7:03AM - Bolivia en videos

6.000.000.000.000 de dólares
A02 6:30AM - Michael R. Krätke

Bush otorga "superpoderes" a la Reserva Federal para controlar la crisis financi
A02 6:17AM - IAR Noticia

Nueva Constitución prohibirá las bases extranjeras en Ecuador
A02 6:15AM - Leovani García

Paro portuario en la Costa Oeste contra la guerra el 1° de mayo
A01 9:58PM - Grupo Internacionalista

El régimen colonial de Israel posee cerca de 400 bombas 
A01 2:39PM - Susana Khalil 

Gobierno y prensa satanizan “día del joven combatiente”
A01 2:04PM - Eduardo Andrade Bone

El Estado Plurinacional profundiza la Democracia Participativa
A01 1:53PM - Kintto Lucas

La necesidad de una red comunicacional contra el monopolio de prensa
A01 1:44PM - Diego Olivera

¡ TERRORISMO !
A01 12:31PM - Américo Díaz Núñez 

Kaos en la Red se solidariza con Mumia Abu-Jamal
A01 6:41AM - Colectivo Kaos

 Aquelarre neoliberal reunió a los enemigos de los pueblos latinoamericanos
M31 10:49PM - SERPAL

Empresa de Estados Unidos bloquea sitios de Rebelión y Agencia Boliviana de Información
M31 9:34PM - Víctor M. Carriba

Estudiantes universitarios tienen mala dieta
M31 8:39PM - Sandra Patricia Alfaro Barragan

“Reclamamos lo justo para el Paraguay”
M31 7:35PM - Matías Mongan

Declaración de Caracas pide a presidentes incluir en foros tema del terrorismo mediático
M31 4:22PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN

Pacifistas de todo mundo se manifiestan "contra la ocupación sionista y de EEUU"
M31 2:59PM - TeleSur

Ecuador demandó en La Haya a Colombia por fumigaciones en la frontera 
M31 2:43PM - TeleSur

¡Movilizar a la clase obrera para liberar a Mumia Abu-Jamal!
M31 5:21AM - Grupo Internacionalista

PIURA-PERU: PETROBRAS EXPLOTA A TRABAJADORES
M30 10:46PM - Mauricio Quiroz Torres

Economia en tiempos de Chavez
M30 6:13PM - Mark Weisbroty Luis Sandoval

sabado 5 abril : Manifestación Migrantes en París
M30 4:30PM - Coordinadora Popular Colombiana en París

Cuando se pierde la confianza
M30 12:55AM - Mauricio Cabrera Galvis

Respuesta Abierta a Oscar Portela
M29 4:43PM - Marita Ragozza de Mandrini

Venezuela: ¿Vía constitucional al socialismo?
M29 4:11PM - p.c.int.

CON  GRAN EXITO  SE EFECTUO LA JURAMENTACIÓN  DEL VOLUNTARIADO FUNDAYACUCHO BARINAS, 
M29 3:23PM - Nerio Flores

Gobierno ecuatoriano se opone a pretensión colombiana de interrogar a Lucía Morett 
M29 3:01PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Encuentro contra Terrorismo Mediático desmonta opiniones de transnacionales comunicativas
M29 11:14AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

8 de abril DIA INTERNACIONAL DEL PUEBLO GITANO
M28 11:43PM - PRORROM

NOVELLI Y EL PAIS DEL ODIO Y LA HIPOCRECIA POR OSCAR PORTELA
M28 11:08PM - Oscar Portela

APORTES A LA RELATORIA DEL III ENCUENTRO NACIONAL OBRERO DE LA OTRA CAMPAÑA
M28 6:09PM - Jaime Montejo

¿El Consejo de Libertad Condicional siente algún remordimiento?
M28 11:30AM - carolina

A no confundir “el campo” con “los campesinos”
M28 10:37AM - Ricardo Natalichio/ Director

Pueblos Indígenas y Cambio Climático: Declaración Qollasuyo sobre Cambio Climático
M28 10:26AM - Hortencia Hidalgo * 

Tribunal de apelaciones rechaza nuevo juicio para Mumia Abu-Jamal: ¡Protestas inmediatas!
M28 9:02AM - amig@s de Mumia

Aldo Novelli y el Pais del Odio por Oscar Portela
M28 1:08AM - Oscar Portela

La reforma agraria en Paraguay va, asegura Lugo
M27 8:53PM - Tania Peña
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Estados Unidos y los rumores de golpe de estado en Paraguay
A03 3:03PM - Luis Agüero Wagner

Argentina: Imperio dirige acciones de terrorismo alimentario y mediático 
A03 2:57PM - Matriz Sur 

Europarlamentario Agnoletto sobre cooperación militares- paramilitares Apartado 
A03 2:37PM - Vittorio Agnoletto

ATENCION; SITUACION EN UNIVALLE
A03 2:24PM - URGENTE

UNA PEREGRINACION POR LA VIDA
A03 1:55PM - COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSE DE APARTADO

SOBRE EL TEMA SIDOR. ¿QUE OPINA PRESIDENTE CHAVEZ?
A03 1:03PM - RADIO ECOS 93.9 FM. MERIDA-VENEZUELA

SAYAN-PERU: INSCRIPCION GRATUITA DE ORGANIZACIONES SOCIALES
A03 12:38PM - Mauricio Quiroz Torres

SOBRE EL TEMA SIDOR. ¿QUE OPINA PRESIDENTE CHAVEZ?
A03 12:10PM - RADIO ECOS 93.9 FM. MERIDA-VENEZUELA

SAYAN-PERU: ACTUALIZAN PLAN DE DESARROLLO CONCERTADO
A03 12:04PM - Mauricio Quiroz Torres

9 de Abril 1948
A03 11:54AM - Christian Villabona

EN LA BIBLIA: LIBRO DE JOB, CAPITULO 25.... 
A03 10:59AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

NO MÁS AGRESIONES CONTRA PIEDAD CÓRDOBA
A03 10:52AM - Convocan Organizaciones Sociales

CONSTANCIA HISTÓRICA: Plan Colombia II – Continua el terrorismo de estado en Cauca
A03 10:35AM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

Bajo el turbante de Piedad se encontró la paloma de la paz. 
A03 9:46AM - Gloria Inés Ramírez

Eurodiputados solicitan al Gobierno colombiano seguridad para líderes sociales
A03 9:09AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

INGRID: LAS FARC NO CREEN EN LÁGRIMAS
A03 6:20AM - Juan Linares

La escuelita de "DISTOR"(Parte I)
A02 9:07PM - Diego Soto

LA URIBESTIA Y SUS SANGUINARIOS SECUACES SE NIEGAN A MORIR, A PESAR DE TRISTE FINAL.......
A02 8:55PM - Sancocho de Paz Kin, el periódico Civil......

¿Otra hegemonía conservadora? 
A02 4:38PM - Revista Insurreccion

No todo lo que aterra es terrorismo
A02 4:31PM - Mario Madrid-Malo Garizábal

EL MERCOSUR Y EL  OPERATIVO CÓNDOR DE LAS VÍCTIMAS
A02 12:04PM - Luis Agüero Wagner

URIBE, UN TIPO BRILLANTEMENTE CRIMINAL
A02 8:57AM - MINISTRO

USA participó en asesinato de Raúl Reyes 
A01 7:37PM - ANNCOL

Don Varito Corleone
A01 7:35PM - COMANDANTE IVAN MARQUEZ

Comunistas protegidos por George W. Bush
A01 2:20PM - Luis Agüero Wagner

Qué hay detrás de la cuestión del tíbet
A01 1:20PM - Isaac Bigio, Analista internacional

DONDE DIABLOS ESTA EL POLO EN ESTOS MOMENTOS
A01 8:32AM - QUE SE VAYAN TODOS

EL PARA....ISO DE LA URIBESTIA, EL TRISTE Y SEGURO FINAL QUE LE ESPERA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
M31 6:22PM - SANCOCHO DE PAZ KIN, EL PERIODICO CIVIL......

Nueva Página web
M31 5:45PM - desde ARGENTINA

Qué hay detrás de la cuetión del Tibet 
M31 3:33PM - Isaac Bigio 

Rompimiento en la izquierda uruguaya 
M31 2:48PM - Prensa Latina

SOLICITUD DE APOYO A LOS HERMANOS VERDES DEL MUNDO.
M31 2:34PM - Fabio Mariño Vargas.

Chavez, recien ahora descubre que Venezuela esta llena de ranchos, que payaso!!
M31 2:20PM - Chaves no conoce Venezuela.

Las Farc, acorraladas en Colombia y en el exterior. En el borde del abismo
M31 8:43AM - TYLER BRIDGES 

Del computador de 'Jorge 40' al de 'Reyes'
M30 9:51PM - María Jimena Duzán

China profiting: hightech, travel, outsourcing, auto, retail, politics, jobs, strategy
M30 9:23PM - China travel, trade, education, politics

SOBRE LA GUERRA POPULAR EN PERU. MARZO 2008.
M30 2:47PM - Revista Voz Popular

Spring Fling in Iran? -- Updating World War III
M30 1:40PM - Captain Eric H. May

Cartas de los Prisioneros de guerra del ELN
M30 12:13PM - Prisioneros de Guerra ELN

EEUU, James Cason y USAID: Titiriteros en Paraguay
M30 10:18AM - Luis Agüero Wagner

LIBROS GRATIS
M29 9:32PM - CESAR ACHING GUZMAN

ZEITGEIST - La verdad oculta
M29 9:16PM - RED

Lugar de la Mujer en el Islam
M29 6:43PM - Bin Said

¿Vendrán mas atentados "terroristas" para el 11-A, en los EE.UU y el Mundo? 
M29 3:30PM - José Agustín Reverón Orta(*) 

La SIP: la mayor tapadera de narcotraficantes del continente 
M29 3:15PM - José Sant Roz 

Globovisión ha sido una "fuente" de información de inteligencia para EEUU contra
M29 2:21PM - MinCI

LA IZQUIERDA FINANCIADA POR GEORGE W. BUSH
M29 10:02AM - Luis Agüero Wagner

DECRETO ILEGITIMO N°88 DE MARZO 27
M29 8:31AM - Matiz 

Mafia aprista captura CNE, por Jimmy Calla Colana
M29 1:41AM - jimmy calla colana

Las Semillas de la muerte en Paraguay
M28 8:00PM - Luis Agüero Wagner
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





