








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¿Quién marcha por los descuartizados?... ¿Quién marcha por los masacrados?... ¿Quién marcha por los sindicalistas asesinados?... ¿Quién marcha por los desplazados?... ¿Quien marcha contra el robo de las tierras de los campesinos?... ¿Quién marcha contra la violación de los derechos fundamentales de los indígenas?... ¿Quién marcha contra la imposición criminal de plantaciones en las tierras colectivas de los afrocolombianos?... ¿Quién marcha contra los crímenes y amenazas de las Águilas Negras y otros paramilitares?... ¿Quién marcha contra las agresiones a la Comunidad de paz de San José de Apartadó?... ¿Quien marcha denunciando 900 ejecuciones de civiles por la fuerza pública?... ¿Quién marcha contra las transnacionales que financiaron la violencia?... ¿Quién marcha contra los crímenes de los parapolíticos?.....




POR EL RESPETO A LA VIDA Y LA DIGNIDAD HUMANA¡SÍ AL ACUERDO HUMANITARIO!
¡NO MARCHAMOS EL 4 DE FEBRERO!
Desde el dolor que viven miles de familias por la perdida de sus seres queridos en forma violenta, desde la indignación que produce escuchar las arengas de la extrema derecha, que asesina sindicalistas, desaparece, tortura, masacra, desplaza forzadamente y legisla para apoderarse de las tierras de los desplazados, mientras entrega el oro, el gas y el petróleo a las transnacionales; desde la vergüenza que nos causa este gobierno cuya única consigna es a “sangre y fuego” y que ha sepultado a cientos de colombianos.   ¡NO MARCHAREMOS EL 4 DE FEBRERO!
La violencia y el terror en Colombia no se pueden reducir sólo a las prácticas de la guerrilla. Tampoco se pueden desconocer las causas que dieron origen al conflicto armado, ni mucho menos ocultar los genocidios, las masacres, el desplazamiento forzado, y otras violaciones a los derechos humanos perpetradas por el Estado y los poderes económicos. Pretender ocultarlo por medio de sofismas, es otra agresión contra cada uno de los habitantes de este país.  
La barbarie mafiosa a manos de paramilitares, parapolíticos, altos oficiales y narcotráfico, a nombre de intereses capitalistas es cada vez peor. Mientras, usurpan las arcas del país, el patrimonio público, las especies naturales, y en el TLC subastan como si fuera suyo el trabajo y la soberanía de los colombianos, aniquilando todo lo que se interponga. Por eso ¡NUNCA LE MARCHAREMOS A ESTE RÉGIMEN!
Parece que algunos sectores de la sociedad no toleran el diálogo, y en cambio apoyan frenéticamente las políticas de guerra del régimen. Con su asolapado sesgo ideológico buscan que se olvide que son los pueblos indígenas, afros y campesinos, las comunidades y los sindicatos, los que han puesto la cuota más alta de este conflicto, LA VIDA!.



Ante la pregunta: ¿por qué no saldré a marchar el 4 de febrero?, Klaudia Girón, profesora de Psicología de la Universidad Javeriana

Organizaciones Sociales no marchan el 4 de febrero ONIC, MCCPJD, OFP,MNSS,PCN , CNA,LASC (Irlanda)  y otros

Marcha del 4 de febrero es jugada reaccionaria contra el canje y la paz CUT - Bogotá No participará
ADIDA tampoco participará
En neiva los postes dicen ¡No marcharé!
Algunas reflexiones sobre la situación actual en Colombia
Madre de Ingrid cusa a Uribe de poner a retenidos en riesgo de muerte




Esta no es una marcha por la Vida, Nasa-Acin
NO MARCHARE EL 4 DE FEBRERO POR MUCHAS RAZONES, ENTRE
LA CIUDAD DE NEIVA !!!NO MARCHARÁ!!!
EL 4 DE FEBRERO NO MARCHAMOS.  por Comité Permanente Derechos Humanos
A repetir la historia.  Una mirada diferente a la de los medios de comunicación: La movilización del mediodía del 5 de julio fue antecedida por una gran campaña oficial en contra del acuerdo humanitario, justificando el "rescate a sangre y fuego"







Lista de terroristas
  escrita por terroristas


¿Qué seriedad puede tener una "lista de organizaciones terroristas" si es hecha por terroristas? El gobierno de Bush escribe la principal lista de terroristas, al tiempo que bombardea y mata civiles en Iraq, tortura prisioneros, mantiene en condiciones infrahumanas a cientos de detenidos en Guantánamo, Afganistán y cárceles secretas, y sostiene gobiernos sanguinarios. En la lista de terroristas escrita en Washington han estado luchadores como Mandela y el Congreso Nacional Africano. En ella se encuentran las organizaciones palestinas, incluido el partido político que más apoyo tiene de los palestinos, Hamas, pero nunca se incluye a los terroristas israelíes que masacran inocentes en Palestina. Los frentes kurdos han sido incluidos o excluidos, según sean aliados o enemigos de Estados Unidos. Las listas son varias: del Departamento de Estado norteamericano, del Consejo de Seguridad de la ONU, de la Unión Europea... cada cual conforme a determinados intereses: Hezbolláh del Líbano es terrorista para el Departamento de Estado, pero no para la Unión Europea. 
¿Qué autoridad moral tiene  el gobierno de Uribe Vélez para hablar de terrorismo cuando, durante sus mandatos, las fuerzas del Estado han realizado más de 900 ejecuciones extrajudiciales? ¿Cómo puede hablar de terrorismo cuando busca garantizar la impunidad a los paramilitares que han realizado masacres, desapariciones forzadas, descuartizamientos de personas vivas, canibalismo y numerosos desplazamientos masivos de población? ¿Qué autoridad tienen para hablar de terrorismo los que redactan o los que aprueban leyes agrarias que legalizan las escrituras fabricadas con asesinatos, fraudes y desplazamientos forzados? 

    La inclusión o no de un grupo suele depender de intereses mezquinos y algunos grupos armados pueden salir de la lista si pactan con las grandes potencias, por ejemplo, para atentar contra gobiernos hostiles. Así, no consideran terrorista a Posada Carriles   y a quienes volaron un avión con 73 pasajeros a bordo y han hecho estallar bombas en La Habana ni tampoco a ningún grupo armado anticastrista que se entrena y refugia en la Florida. La "lista de terroristas" es pues un catálogo de enemigos armados del imperio, en la cual rara vez son incluidos los terroristas amigos del imperio y nunca, los terroristas de estado imperiales. 


 Declaraciones de Chávez y Daniel Ortega en Nicarágua
La condición legal de insurgente y la paz, PDA
¿Terrorismo o Rebelión? , Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo





¡Liberadas Clara y Consuelo!



Tras ser entregadas al Gobierno venezolano este jueves 10 de enero por las Farc en el Guaviare, Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo arribaron a Caracas, se encontraron con varios familiares y se reunieron con Piedad Córdoba y el Presidente Hugo Chávez.
Más información en TeleSUR
Exitosa operación humanitaria
Bombardeos casi frustran la entrega, relatan las liberadas
Liberadas Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo 
Señal en vivo (Por la cantidad de personas consultando se dificulta por momentos el acceso).





Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





¡Atención colombianos!: ataque a desdeabajo



 Voceros de Uribe Vélez declararon que: Aquellos Medios de Comunicación que no apoyen las políticas del actual Gobierno, serán declarados aliados de las FARC-EP. De forma injuriosa e irresponsable el Senador Jairo Clopatosfsky y la Periodista Claudia Gurisatti en el programa de televisión La Noche de R.C.N. ("Radio Casa de Nariño") en la emisión del 5 de diciembre/07, señalaron al periódico alternativo y popular desdeabajo de ser un órgano al servicio de las farc. La campaña de señalamientos la inició el asesor presidencial, primo de Pablo Escobar, José Obdulio Gaviria en una entrevista a la revista Credencial, en la que afirmó: “…Se juntaron la maldad de las Farc con la brutalidad de Semana…”. Más allá de ser una afirmación irresponsable, es una estrategia concebida desde la Casa de Nariño para atacar a los medios de comunicación críticos del gobierno. El periódico desdeabajo es un medio alternativo y popular con más de 16 años de trabajo, cuenta con licencia debidamente autorizada por el Ministerio del Interior desde el año 1994, además de existir y circular desde noviembre de 1991. desdeabajo emitió un comunicado en el que deja clara su posición ante la opinión pública nacional e internacional:             Ni con las farc ni con el gobierno, el periódico desde abajo es prensa independiente y comunitaria.

 Periodista William Parra desmintió acusaciones del director de la Policía Nacional de Colombia
 Periodista sueco amenazado por ejército y paramilitares colombianos
 A su regreso del exilio, el periodista Gonzalo Guillén vuelve a recibir amenazas de muerte
 Holman Morris denuncia que Uribe ejerce política de 'estigmatización' contra periodistas







Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Ejecutaron Extrajudicialmente a Tres indígenas en Silvia Cauca
F04 7:40PM - COTAINDOC

160 Presos del patio No 3 en Palo Gordo se unen a la Huelga de Hambre que inició el pasado
F04 4:35PM - Seccional Santander FCSPP

Asociacion Iberoamericana
F04 4:29PM - Asociacion Cultural Iberoamericana

LA MARCHA DEL 6 DE MARZO:  POR UNA PEDAGOGÍA DEL CONFLICTO COLOMBIANO
F04 4:29PM - Jaime Pulido

En la Guajira , el paramilitarismo más vivo que nunca 
F04 3:56PM - Johnson Bastidas 

Asegura Carlos Lozano: Existe ambiente favorable en Colombia para el canje
F04 3:46PM - H. DURANGO

Asegura Carlos Lozano: Existe ambiente favorable en Colombia  para el canje
F04 3:40PM - H. DURANGO

Escisión de PAVCO S.A. pretende acabar convención laboral denuncian sindicalistas
F04 3:28PM - H. DURANGO

Concluye evaluación del proyecto de apoyo a la resistencia del Magdalena Medio
F04 3:18PM - ACVC

Miguel, el padre. Miguel, el hijo
F04 2:47PM - César Jerez / Agencia Prensa Rural

la marcha pasó
F04 2:45PM - mario vargas

EN GINEBRA SUIZA LA MARCHA FUE CONTRA URIBE Y POR LA PAZ DE COLOLMBIA
F04 10:45AM - COMITE ORGANIZADOR MARCHA SUIZA

Intercambio de opiniones con mi hermano sobre la marcha de hoy 4 de febrero
F04 10:04AM - Marco Sosa

La justicia espectáculo 
F04 9:36AM - Filemon

COLOMBIA: Movimiento de víctimas del terrorismo de estado en jornadas contra la impunidad 
F04 9:31AM - H. Durango

¿Y las otras víctimas y atrocidades?
F04 9:05AM - Rodrigo Uprimny

Otra de Rangel
F04 8:53AM - VLADDO

Marihuana a la carta
F04 8:30AM - PATRICIA LARA SALIVE

BRUSELAS MOVILIZACION 6 DE FEBRERO
F04 2:42AM - Matiz

¿Y el 'buen muchacho' qué?
F04 12:34AM - María Jimena Duzán

Convocan a movilización contra el paramilitarismo este 6 de marzo
F03 9:19PM - ABN

Primeras consecuencias de marcha del 4 de febrero las sentirán víctimas de paramilitares
F03 8:58PM - Juan Diego Restrepo

NO MARCHO EL 4 DE FEBRERO.
F03 6:34PM - Julián Rodríguez

El círculo del odio
F03 4:32PM - Manos Limpias

PRIMERA PAGINA DE LA VERGUENZA NAL.
F03 4:19PM - Matiz

¡Lo Mejor de Coltejer son sus Trabajadores,
F03 3:54PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Luchas Contra el Impuesto de Valorización
F03 3:50PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

¿quien es el terrorista sr. uribe?
F03 3:43PM - Ibeth Rivero

Univalle NO marcha el 4
F03 3:21PM - estudiantes de univalle

Vamos muchachos!!!!
F03 2:20PM - Maureén Maya. Fundación Cese el Fuego

El crimen que angustia a los directivos de Nestlé
F03 11:15AM - Redacción Judicial de El Espectador

Indigena denuncia en Suiza: PARAMILITARES HAN ASESINADO MAS DE 250 WAYÚU Y ESTAN ALLI
F03 10:19AM - Marcos Sanchez Castellon

INVITACIÓN A LA CONTRAMARCHA 
F03 9:36AM - Desagregación Anarquista de Colombia en Paris

Hay que detener la Guerra-Interminable  en Colombia
F03 9:34AM - Javier Arjona

Sectores uribistas reacios a aceptar que Chávez es un 'inamovible para el canje
F03 4:50AM - TeleSUR

Uribe y el C-130 francés
F03 4:46AM - Iván Marquez y Rodrigo Granda

Las Farc anuncian nueva liberación
F03 4:44AM - BBC

Venezuela alerta ante versiones de planes agresivos de Uribe
F03 4:43AM - Miguel Lozano

El 4 de febrero no me moverán
F02 10:28PM - CORPORACION COMUNICAR

Levantamos la Palabra para denunciar la agresión contra la Senadora Piedad Córdoba
F02 10:20PM - ACIN

Biodiesel: Peor que los combustibles fósiles
F02 10:17PM - George Monbiot

Hermano del procurador puso hospital al servicio del paramilitarismo
F02 6:28PM - Gonzalo Guillén, El Nuevo Herald

EL PROFESOR MONCAYO CONTINUA SU LUCHA POR EL ACUERDO HUMANITARIO
F02 6:11PM - Red de Prensa Alternativa del Suroccidente

COLOMBIA-Comité de derechos humanos denuncia grave situación humanitaria en Arauca
F02 4:19PM - H. DURANGO

El consumo de agua de mala calidad mata a 20.000 niños en Colombia 
F02 3:28PM - Gara

Marcha del 4 de febrero es una jornada organizada por el Gobierno colombiano y sus amigos
F02 1:54PM - Telesur

ACNUR destaca el trato ejemplar dado en Venezuela a los refugiados colombianos
F02 1:50PM - TeleSur

CMP Informa: ELLOS NOS LLAMAN A LA CALLE, NOSOTROS GRITAMOS 
F02 1:11PM - Centro de Medios Populares

Derrame de ácido sulfúrico en Calarcá, Colombia
F02 12:00PM - Fundación Ecológica Cosmos 

La turbulencia financiera y la incapacidad monetaria
F02 10:28AM - Eduardo Sarmiento P.
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Chávez, el contraataque del décimo año 
F04 4:59PM - Miguel Lozano

Terror en Israel
F04 4:51PM - Alberto Aguirre

(VIDEO) El Hiperconsumo del Norte, y la pobreza del Sur 
F04 3:38PM - Elartiguista2 

España: Resolución del VII Encuentro Estatal de organizaciones republicanas
F04 12:29PM - Coordinadora Estatal Republicana

Bolivia: Entrega de tierras a guaraníes
F04 1:48AM - ABI

Las causas que pierden al imperio
F03 9:08PM - Roberto Salomón

Exvicepresidente venezolano reveló en 2007 plan desestabilizador con "Jabón"
F03 6:38PM - TeleSur

¡Viva el 160º Aniversario del Manifiesto Comunista!
F03 3:52PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

Chile: Huelga de hambre y comisionado indígena
F03 11:11AM - José Aylwin Oyarzún

Crisis en el Banco Mundial y en el Fondo Monetario Internacional 
F02 2:13PM - Eric Toussaint 

La locura llamada "hogar" (Kenia)
F02 1:43PM - Mumia Abu-Jamal

El ALBA avanza, Algunos ladran 
F02 12:05PM - Eduardo Dimas   

Una crisis devastadora en ciernes
F02 10:37AM - Robert Brenner

Caída libre en los mercados de valores
F02 10:34AM - Michael R. Krätke

LA TORTURA COMO REMEDIO DEL TERROR
F01 9:10PM - Rafael Rincón Patiño*

CONTRA EL REVISIONISMO PRACHANDISTA,
F01 8:41PM - Unión Obrera Comunista (mlm)

Autoridades venezolanas no descartan complot en caso de narcotraficante muerto en el país 
F01 7:23PM - TeleSur

Soberanía alimentaria
F01 3:35PM - LIBARDO MUÑOZ

Campesinos mexicanos marcharon multitudinariamente en rechazo al TLCAN
F01 1:33PM - Matilde Pérez, Carolina Gómez y Gabriel León

Derecho al agua y tierra, reclamo de indígenas ecuatorianos
J31 8:43PM - Leovani García

Los mexicanos denuncian ataques de EE.UU.
J31 8:19PM - Maria del Mar

Carta del Anarquista Griego Yiannis Dimitrakis, desde la carcel de Korydallos
J31 6:27PM - Cruz Negra Anarquista-BOGOTA

Nemagón: Trasnacionales en el banquillo de los acusados 
J31 3:25PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

"Mujeres vistas por mujeres: una mirada de género"
J31 2:26PM - Ciudad de Mujeres

EE UU y Colombia: economías en crisis
J31 2:12PM - Anncol

Escándalo en España por nuevo libro sobre el rey
J31 1:22PM - El Blog de MOLIERE

SENZA CENSURA N. 23 EDICIÓN ESPAÑOL
J31 8:30AM - Senza Censura Italia

Bachelet: la inmutable “Dama de Hierro”
J30 7:56PM - Oliverio Comte

La multinacional Barrick Gold de Bush padre se apropia de minas de oro
J30 7:46PM - Sylvia Ubal

RESUMEN MENSUAL DE LAS VIOLACIONES ISRAELIES (Diciembre 2007)
J30 6:58PM - Rebelion.org

Globovisión mantuvo a la población venezolana en un estado de terror, angustia y pánico 
J30 5:12PM - Aporrea

Fidel Castro: Discurso de Bush, ''demagogo y lleno de mentiras'' 
J30 4:52PM - TeleSur

Premio Libertador al Pensamiento Crítico Edición 2007
J30 4:42PM - Francisco Sesto Novás

SOLIDARIDAD MILITANTE CON LA LUCHA DEL PUEBLO PALESTINO
J30 10:19AM - elias du halde

Mientras empeora la crisis de viviendas, Bush pide recortes de impuestos para los ricos
J29 7:36PM - Democracy Now!

Quênia: rebelião na colônia dos países ricos.
J29 7:21PM - free
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

ACCION NACIONAL E INTERNACIONAL  DE SOLIDARIDAD
F05 4:08AM - SUBCOMITE COLOMBIA-GINEBRA(SUIZA)

Uribe abusa de su autoridad para encubrirse
F04 7:42PM - ACIN

Carta al Presidente de Venezuela 
F04 6:13PM - LYDA MEDINA LOPEZ

A PROPOSITO DE LAS MARCHAS Y DISCUSIONES DE ESTE 4 DE FEBRERO EN COLOMBIA
F04 5:57PM - Patricia

Familiares de ex congresistas próximos a ser liberados por las FARC llegan a Caracas 
F04 5:49PM - Llanero

PERU: CORRUPCION EN INSCRIPCION DE DOCENTES PARA NOMBRAMIENTOS Y CONTRATOS 2008
F04 5:14PM - Mauricio Quiroz Torres

Agencia de Importación de Cocaína. CIA 
F04 4:16PM - Raúl Crespo 

traicion de la  senadora piedad cordoba
F04 12:06PM - yuleidy murillo

PERIODISTA SANTIAGO SALAS VALLEJO
F04 11:59AM - JORGE ALVAREZ VON MAACK

Lamentan NOAL fracaso del Consejo de
    Seguridad ante crisis en Gaza
F04 11:58AM - Sandra M. Aguilera Rojas

DECALOGO DE GOEBBELS, PROPANDISTA DE HITLER, HOY MENTOR DE CHAVEZ
F03 11:06PM - EL CAMINANTE 

MOVILIZACION FASCISTA EN APOYO AL FÜHRER URIBE
F03 9:00PM - BRIGADAS ANTIIMPERIALISTAS

UNICAUCA SI MARCHARA ESTE 4 DE FEBRERO PR LA VIDA Y LA LIBERTAD
F03 8:59PM - ESTUDIANTES EN PIE DE LUCHA

secrets of Chinese multinationals, stock market, yuan, finance, politics, bank, insurance
F03 8:12PM - world finance, travel, trade news

La marcha de los millones
F03 6:18PM - Alex Rubiano

El Falso Socialismo de Chávez
F03 3:49PM - UNION OBRERA COMUNISTA MLM

SAYAN-PERU: MUNICIPALIDAD ENTREGA CENTRO DE COMPUTO A COLEGIO DE LA IRRIGACION SANTA ROSA
F03 10:47AM - Mauricio Quiroz Torres

exploding China economy vs global opportunities and challenges: borderless finance, trade,
F03 6:18AM - world travel, trade, finance, politics, jobs

The price of Chinese corruption: what is the next in China's politics, finance, society, s
F03 3:32AM - world finance, peace, travel, politics study

China and Asia entrepreneurship, finance, trade, outsourcing, politics, tech revolution
F02 10:16PM - Asia travel, finance, trade, politics

Crisis en Kenia e hipocresía del FSM
F02 4:54PM - Rafael Uzcátegui

riot atenas
F02 2:53PM - free

Human Rights Watch y la violencia estatal en Colombia 
F02 2:15PM - Anncol

EN LA BIBLIA: LIBRO DE: HABACUC CAPITULO 2; VERSOS 18, 19 Y 20   
F02 1:34PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

LA CRUELDAD Y LA BARBARIE GOBIERNAN PALO SANTO (Nota de PUMHA)
F02 12:07PM - Ramon Godoy

EEUU MANIPULA INVESTIGACIONES ATENTADOS A AMIA Y EMBAJADA ISRAELI
F02 6:39AM - Thyerri Meyssan

¿CRISIS INMOBILIARIA O...EL FIN DE USA? 
F02 1:31AM - Gardel

DE AMENAZA VOLCANICA A AMENAZA MILITAR-URIBISTA
F01 11:42PM - Nasa Yuwe

¿Es terrorista el Estado colombiano?
J31 7:52PM - Tristan

Rector de la USB promueve la exclusión y  la estafa a bachilleres de colegios privados
J31 3:13PM - Luis Enrique Araujo

1/31 NUKE Interview:  Jim Fetzer and Capt. May
J31 10:46AM - Captain Eric H. May

PARA: GOBIERNOS, MEDIOS E IGLESIA
J31 8:43AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

SAN JUAN DE MIRAFLORES-PERU: FORO DEL SUTEP CLASISTA
J30 11:44PM - Mauricio Quiroz Torres

y esto?
J30 9:43PM - paraisoenllamas

America estya pariendo 2
J30 8:39PM - pablo pueblo leal

EDUKADORES EN LA RED
J30 1:32PM - librepensador

SAYAN-PERU: ANULAN ELECCIONES DE MUNICIPALIDAD DE IRRRIGACION SANTA ROSA
J30 1:12PM - Mauricio Quiroz Torres

NI FARC, NI REGIMEN, NI NINGUN OTRO HIJODE PUTA GOBIERNO TERRORISTA DE MIERDA!!!!!
J30 10:12AM - Sancocho de Paz kin, el periódico civil

La comunicación: Una estrategia para articular las Resistencias en Nuestra América.
J30 9:39AM - Agencia de los Pueblos En Pie

NI FARC NI REGIMEN,NI NINGUN OTRO HIJO DE PUTA CRIMINAL,HAMPON Y TERRORISTA GOBIERNO!!!!!!
J29 8:45PM - Sancocho de Paz kin, el periódico civil

Marchemos… Aunque no es la salida se aporta como el sentir y el rechazo de un pueblo
J29 7:52PM - Neyder Salazar
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





