








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





De la Parapolítica a la Pira-políticaEl Presidente Alvaro Uribe Vélez es el principal responsable de la crisis que padecen miles de familias colombianas que depositaron sus ahorros en firmas como DMG, DRFE y otras captadoras ilegales de dinero y que causó un levantamiento en Mocoa y disturbios en varios municipios. "El de Murcia (DMG) es un modelo mafioso permitido por este gobierno", afirmó el senador Gustavo Petro, quien recordó el modelo de la empresaria uribista del chance ‘La Gata’. El “curubito más puro del uribismo” y Murcia, “son amigos”, dijo Petro. La turba incendió los patios de la Fiscalía en Mocoa. Foto © EFE

El referendo reeleccionista está muy cerca de DMG, porque esta empresa tiene imborrables vínculos con la firma Transval, que transportó y custodió las firmas. David Murcia tuvo una reunión en la Casa de Nariño con el secretario de Prensa, César Mauricio Velásquez, el mismo que se reunió con 'Job', el jefe de sicarios de Envigado, para conspirar contra la Corte Suprema de Justicia. Félix Alfázar González Mira, asesor presidencial para los municipios, admitió haber conseguido cita a representantes de DMG con superintendente de Industria y Comercio. En el momento en que capturaron a Daniel Ángel, mano derecha de Murcia y primo segundo del Secretario General de la presidencia Bernardo Moreno, el gobernador del Magdalena, Omar Díazgranados del Partido de la U, estaba en el mismo apartamento. Provitec -principal accionista de Transval- logró que se le adjudicara el contrato de vigilancia de la Gobernación del Magdalena y además el contrato de vigilancia del Hospital Universitario Fernando Tronconis, que depende del departamento. En una grabación de David Murcia y William Suárez, sobre los resultados de la contienda electoral, hablan de que ganaron en Magdalena y tambiénse refiere a que ganaron en Santa Marta, donde fue elegido alcalde Juan Pablo Díaz Granados.

La derrotada campaña a la gobernación de Boyacá del actual magistrado del Consejo de la Judicatura propuesto por el Presidente Uribe, habría recibido $ 400 millones de DMG, habría recibido $ 400 millones de DMG. En una llamada telefónica, la asistente de Murcia le dice a Suárez (mano derecha de Murcia) que le tienen que hacer llegar "al señor de Cartagena, a Joaco" 1.000 millones de pesos, y en una charla entre Suárez y Murcia queda claro que se trata de Joaco Berrío, actual gobernador de Bolívar por Cambio Radical, pues a veces se refieren a él como Berrío y otras veces como Joaco. Un 'micoen el proyecto de Reforma Financiera ', cuya autora fue la senadora Zulema Jattin, beneficiaba a DMG, pues hablaba de regularizar la venta de tarjetas prepago, que es la manera como esta empresa pone en práctica su esquema de pirámide.

Captación ilegal de dinero: “La responsabilidad es del Presidente Uribe”
La "pirámides" y la culpa de Uribe
Las pirámides de Uribe
La caída de las pirámides
La pirámidesy el santanderismo
Bendición del rey David



La Palabra de 40 mil caminantes retumbó en Bogotá
Pacto de los sectores sociales en Minga en la Plaza de Bolívar

Fotos: Centro de Medios Populares [1] [2] [3] [4], ACIN y Hernán Durango [1] [2] 




Escuche aquí todo sobre la Minga en Bogotá. Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra VozEmisora de la Onic


En el Meta 120 familias claman justicia frente a la fiscalía 
por falsos positivos perpetrados por el Ejercito Nacional
 Familiares de víctimas de -falsos positivos- de las Brigadas Móviles 12, 3, 4, Batallón 21 Vargas, Batallón Joaquín Paris, Fuerza de Tarea Omega y Fuerza de Despliegue Rápido (Fudra) con jurisdicción en los municipios de Vista hermosa, Puerto Rico, La Macarena , Puerto Concordia en el departamento del Meta y San José del Guaviare departamento del Guaviare; adscritas a la IV División del Ejército de la Patria , al mando del General Guillermo Quiñónez; exigen verdad y justicia con carteles y fotografías de sus seres queridos. "No somos guerrilleros, no representamos a la guerrilla ni a ningún grupo armado legal e ilegal, nadie nos representa, solo nos mueve el dolor, la rabia y la burla de los criminales que disfrutan de sus premios a costa de la tragedia de nuestras familias".

Ver comunicado completo  


Se investigue al General Guillermo Quiñonespor las ejecuciones extrajudiciales cometidas en el bajo Ariari



ccajar 14/11/2008

   


					| Leer más... | 
	
	0 Comentario(s)
          |  |
					



Soacha: la punta del Iceberg535 personas ejecutadas extrajudicialmente por la fuerza públicaPor lo menos una persona perdió la vida cada día, víctima de una ejecución extrajudicial por la fuerza pública, en los últimos 18 meses, lo que da como resultado un total de 535 personas entre enero de 2007 y julio de 2008, denunció un informe de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos, el cual se produjo paralelamente a la llamada a calificar servicios que hiciera el presidente Uribe de 3 generales, 4 coroneles, 7 tenientes coroneles, 3 mayores un capitán, un teniente, y 7 suboficiales del Ejército Nacional por, como según el mismo Uribe dijo “confabularse con delincuentes” para cometer  homicidios como el de los muchachos "desaparecidos" de Soacha y otros delitos. Situación que se repite, recordemos que en el pasado más de 300 jóvenes de Ciudad Bolívar en Bogotá y de la Comuna 13 de Medellín fueron también desaparecidos y posteriormente presentados de la misma manera.

Dos terceras partes de las ejecuciones extrajudiciales denunciadas ocurrieron en Antioquia (56), Norte de Santander (52), Meta (44), Huila (34), Arauca (29), Putumayo (26), Cauca (26) y Caquetá (15), y en un 58% de los casos se trata de personas menores de 30 años de edad, datos que demuestran la sistematicidad y generalidad y persistencia de las mismas.

 Informe sobre las ejecuciones extrajudiciales .pdf 114,6 kb 
ONG colombianas denuncian. Por Telesur
Una persona es ejecutada extrajudicialmente en Colombia a diario. Por elmundo.es
Lo que encontró la investigación de los falsos positivos. Revista Semana
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha. 
Directiva gubernamental habría creado ambiente para 'falsos positivos'. 
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha.  







 ATENTAN CONTRA EL REPRESENTANTE LEGAL DE LA COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSÉ DE APARTADÓ EL SABADO 1 DE NOVIEMBRE
 
 
ESTAMOS UNIDOS COMO PUEBLO QUE GRITA 
¡INCONFORMIDAD!

 Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz, escuche toda la información sobre la Minga Indígena


Con cifras amañadas nuevamente el gobierno les niega los derechos a los indígenasURIBE MIENTE: PRUEBAS CONTUNDENTES
Policía Disparó Tiros de Fusil y Usó Explosivos con Balines
 
A pesar de que el presidente Álvaro Uribe insiste en que los pueblos indígenas somos terroristas y niega la brutal agresión de la fuerza pública contra la movilización de los pueblos, aquí están los hechos que demuestran todo lo contrario.
LA SILLA DE URIBE QUEDÓ VACÍA"¡La Minga Continúa!"

“No sabemos en que está pensando el presidente Uribe. Realizó un remedo de Consejo Comunal desde un puente, cuando ya los indígenas nos habíamos retirado, después de esperarlo todo el día”, dijo a Luis Evelis Andrade Casamá, consejero mayor de la ONIC. Según él, hubo diferencias en cuanto a la agenda y al lugar del encuentro, pues mientras el Presidente esperó desde la mañana una comisión de indígenas en Telepacífico, éstos en masa lo esperaban inútilmente en las instalaciones del CAN.

Los caleños dieron el sábado la bienvenida a más de 40 mil personas llegaron marchando a la Universidad del Valle, en Cali, banderas de Colombia y pañuelos blancos saludaron a los marchistas. Antes se unió el torrente humano que caminó desde el Cauca y acampó en Jamundí, con la columna de los familiares de los corteros de caña y los indígenas vallecaucanos, quienes llegaron a a la capital del Valle por la vía que conduce de Florida a Calí. En la sede de UniValle están acampados indígenas del Cauca, Valle, Chocó, Caldas, Antioquia, Awá de Nariño, Embera Katío de Córdoba, Kankuamo del Cesar y también delegaciones de otros sectores populares que vienen siendo víctimas del gobierno Uribe.  

Ha quedado claro que cinco los temas de Agenda de esta Minga, no se resuelven con disparos, balines, gases o señalamientos. Estos puntos tienen que ver con el territorio y los acuerdo en torno a él, el forzado Tratado de Libre Comercio, la “legislación de despojo” que son leyes en detrimento de madre tierra,  como la ley 1152 de 2007 o Estatuto Rural; con la política de seguridad democrática que sólo siembra terror y cosecha más guerra. La Minga ha reiterado también la solidaridad de los pueblos indígenas con el paro del sector azucarero y los sindicatos. Vea el recorrido realizado (clic).

Lo más difícil de la lucha contra la esclavitud y la tiranía es reconocer que existen. Cuando los pueblos nos sabemos esclavos, las cadenas estorban y desde ese momento, la Libertad se hace indispensable, impostergable, tan necesaria como el aire para respirar. No vale la pena la vida sin Libertad.






Video - Cauca: La fuerza pública nos asesinan y exigen disculpas
“Que el estado de conmoción interior  no apague la voz de los Pueblos Indígenas y el grito de la Madre Tierra”

En la Carretera Panamericana a la altura de La María , Piendamó, territorio de diálogo, negociación y convivencia del CRIC, se congregaron 20 mil indígenas de diferentes lugares del Cauca. La fuerza pública les disparó con armas de fuego, murió el comunero Taurino Ramos Valencia, víctima del disparo de fusil que recibió en el cerebro y quedaron por lo menos 20 heridos más. Además la fuerza pública quemó pertenencias de los comuneros y del personal de salud y destruyó el puesto de salud y el material médico.El régimen ha tratado de justificar una masacre con falsas informaciones.



Video - Chocó: indígenas en la Defensoría del Pueblo

En la vía que de Palmira conecta a Popayán, Florida y Pradera, en la glorieta del puente, más de mil indígenas Emberas Chami, Eperaras Siapidaras y Waunan, del Valle del Cauca y familiares de los corteros de caña en huelga, se unieron a la Minga de Resistencia Indígena y Popular a pesar de la represión oficial que dejó 12 heridos. 2500 campesinos marcharon por la carretera Panamericana, desde el sur del Cauca hasta Popayán. Los corteros de caña, mantienen su lucha digna.Dos mil indígenas de Caldas se concentraron en la troncal de occidente en el sitio Tumbabarreto, cerca de Riosucio.  En Risaralda los embera están concentrados en Puerblo Rico y Marsella. En Huila se realizó la marcha hasta Neiva, a pesar de los intentos de detenerla. En el Tolima, dos mil quinientos pijaos han marchado hasta Espinal.



En Barranquilla los indígenas y estudiantes protestaron por una hora sobre el puente Pumarejo. La caminata Wayúu llegó a Riohacha. Los indígenas de Córdoba y Sucre se han concentrado en el Parque Santander de Sincelejo. Los U'wa llevaron a cabo una marcha hasta el pozo Gibraltar donde se quiere profanar su territorio. Los Barí marcharon desde la selva del Catatumbo hasta Cúcuta. Se han movilizado ya los Kankuamo. En Santa Marta los estudiantes indígenas realizaron un plantón. ¡Crece la Minga Nacional de Resistencia Indígena y Popular!

Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena
Mientras los pueblos hemos declarado nuestra conmoción frente a la tiranía del régimen y la agenda de 5 puntos de lucha, asesinos que se identificaron como Águilas Negras acribillaron al comunero indígena Nicolás Valencia Lemus en el Norte del Cauca. Entre el 17 de septiembre y el 12 de octubre fueron 15 los indígenas asesinados en Colombia: Raúl Mendoza, asesinado por sicarios en Popayán; Segundo Oswaldo Tapie y Hugo Gildardo Alpala, dos guardias Pastos muertos en Cumbal por el ejército; Luz Marina Morales , Mauricio Largo Bañol y Cesar Largo, asesinados por las Aguilas Negras en Riosucio (Caldas); Oscar Diogirama asesinado por las Farc en Rosucio (Chocó); Leonar René Portilla,  Luis Alberto Ortega y Carlos Alberto Charra muertos por la policía en Santa Cruz (Nariño); Nicolás Valencia; Justiniano Tunubalá muerto en Jambaló por el ejército, Celestino Rivera asesinado por desconocidos en el mismo municipio y dos Indígenas Yanaconas en la zona sur del Macizo colombiano, del cabildo el Paraíso, La Vega, que fueron desaparecidos la semana anterior.


POR QUÉ NOS MOVILIZAMOS: MINGA NACIONAL DE RESISTENCIA INDÍGENA Y POPULAR - ONIC
Día a día de la minga registrado por la ONIC

REGISTRO EN AUDIO DE LA MINGA 

 MOVILIZACION INDIGENA Y POPULAR - por Red de prensa alternativa del sur-occidente
 Movilizacion Nacional Cauca. - ONIC
 Maria Piendamo Cauca. Movilizacion Nacional. - ONIC
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. ACIN
 Los Wayuu en la Minga de la Movilizacion Nacional. - ONIC
 Promocional Movilizacion Nacional de los Pueblos - ONIC



LA MINGA SIGUE 


El Río Humano de la Resistencia llegó al Valle del Cauca, ONIC

Entre el gobierno indígena y el gobierno nacional, diálogo este domingo en Cali, ONIC

La Plaza de Bolívar en Bogotá durante la movilización del 23 de octubre, PDA

Retomamos nuestra palabra y marchamos pacíficamente hacia Cali, ORIVAC

La Minga Nacional de Resistencia es la Colombia Desconocida, ONIC

Más tierra, menos latifundio, menos muerte, OIA,  Cecoin

ONIC se pronuncia sobre declaración del Presidente Uribe del 22 de Octubre, ONIC

"El problema es que los gases están reparchados con tachuelas", ONIC

En la Minga por la Vida, las Mujeres caminamos juntas, Mujeres en la Minga 

Los Awá se unen a la Minga Nacional, UNIPA

No Más Represión Institucional, Debate Público Inmediato, CRIC

Tutela contra el presidente Uribe, el Ministro del Interior y el comandante del Ejército, ONIC

AICO se une a la caminata de la Palabra AICO regional Cauca

Así vamos trabajando la agenda, ACIN

Aunque nunca llegue a saberse, hoy habló la dignidad, Tejido de Comunicación ACIN

carta a uribe.... de los Yanakuna, por Consejo de Chaskis y Amawtas Nación Yanakunas

Octubre Militares y Policías trasladan un mortero a la concentracion en Villarrica, Cauca, por Proceso de unidad popular del sur occidente.

No hay acuerdos con el Gobierno., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Aunque insistan, son mentiras., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Casa de “Nari”: los montajes del régimen., Autor: Tejido de Comunicación ACIN
Octubre 17, 9:30 am .AL MENOS NUEVE HERIDOS DE BALA EN INCURSIÓN VIOLENTA DE FUERZAS ARMADAS EN LA MARÍA Y EN PESCADOR
LAS DECLARACIONES IRRESPONSABLES Y MENTIROSAS DEL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
No más terror y codicia: proponemos un camino de los pueblos para un nuevo país


AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA

REGISTRO FOTOGRÁFICO DE LA AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA.
Balas en territorio de convivencia por Constanza Vieira
CRIC da detalles sobre infiltrado del ejército
Concejera Mayor del CRIC entrega a autoridades del Cauca el infiltrado por el Ejército
Infiltracion de Miembros de la Fuerza Pública que Pretenden Hacer Montajes
S.O.S. barbarie total de la fuerza pública contra minga indígena en el Cauca
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. Otro comunero muerto.
A pesar de la Represión por parte del Gobierno Continuamos en la Lucha con la Gran Minga
¡Nos masacran!!!
Escuadrones combinados del ESMAD y el ejército colombiano actúan como fuerzas de ocupación
Gobierno responde con bala a la Minga - ONIC
Intentan acallar nuestras voces. Quitan la luz en las instalaciones donde emite ACIN y bloquean su web - ONIC
Más de 27 indígenas heridos y varios desaparecidos por el ESMAD, reporta la Organización Nacional Indígena de Colombia  - ONIC
Las órdenes del General: nos va a matar Tejido de Comunicación ACIN 
Ya Basta Carajo!- ACIN
Solicitud Urgente a la Corte Interamericana de DH - ACIN
Dos indígenas heridos de gravedad en "La Maria", dos indígenas de Tierradentro- ONIC
Paramilitares 'Aguilas Negras' Asesinan Comunero Indígena vía a Toribío, Cauca- ACIN
Paramilitares Aguilas Negras masacran indígenas en Caldas - ONIC
Farc asesinó indígena en el bajo Atrato - ONIC
Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena - ACIN
Cesen la represión y los disparos contra los indígenas de Colombia por Alianza Social Continental



LA RESISTENCIA SOCIAL Y COMUNITARIA

LA RUTA DEL SOMBRERO WAYUU Y LA PALABRA
Nos encadenamos para alcanzar la Libertad
Por primera vez indígenas de la Orinoquia colombiana marchan por el derecho de todos
¡Resistiendo desde la Orinoquia colombiana!
La Conmoción de los Pueblos
Por qué nos Movilizamos: Minga de Nacional de Resistencia Indígena y Popular
Declaratoria de Conmoción es inconstitucional e inoportuna
518 años de ocupación violenta de nuestros territorios
El pueblo indígena Barí marcha unido por sus Derechos y su Territorio
Los U'wa marchamos por la vida







La otra versión: Audios, la voz de los líderes indígenas -
Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz






El paro de los corteros de caña de azúcar del Valle y Cauca - ColombiaEsposas e hijos de los corteros bloquearon la vía Cali - Candelaria durante 20 horas
Foto de María del Pilar Ruiz, El País.
La Comisión Negociadora del Movimiento de Trabajadores de la industria de la Caña de Azúcar, 14 DE JUNIO, inició a partir del, Lunes 15 de septiembre, desde las 03:00 de la mañana, una Asamblea Permanente con cese de actividades en siembra, campo, cosecha y fábrica en todas las empresas azucareras del Valle geográfico del Rio Cauca (Valle del Cauca, Cauca y Risaralda), dada la negativa de la Asociación de cultivadores de Caña de Azúcar, ASOCAÑA para negociar con los trabajadores, el Pliego Único de Exigencias presentado el día 14 de julio de 2008. Esta asamblea permanente con cese de actividades ha sido propiciado por la actitud agresiva de ASOCAÑA, al desconocer los derechos humanos y laborales e intimidarnos con la militarización de los ingenios y las permanentes amenazas de suspensión y despido. Las esposas y parientes de los corteros de caña han salido a las calles masivamente en Pradera y Cerrito para apoyar el movimiento huelguístico. 

Los trabajadores de siembra, campo, cosecha y fábrica al servicio de la industria azucarera exigen condiciones de trabajo dignas, porque no pueden seguir esclavizados bajo el sistema de contratistas y cooperativas con más de 14 horas de trabajo diarias para recibir un salario miserable que no alcanza los 400 mil pesos mensuales; exigen un contrato formal de trabajo, plenos derechos laborales sindicales en la industria azucarera, un medio ambiente sano, salud, vivienda y educación para nuestras familias, derechos consagrados en la Constitución Nacional y la Ley. 

 ESMAD ataca a trabajadores del ingenio Central Tumaco
Trabajadores exigen garantías y la instalación inmediata de una mesa única de negociación
La Satanización de la Protesta de los "Esclavos Modernos"
 Confederación Sindical de Trabajadores/as de las Américas apoya paro de corteros de caña
 Bloqueados 9 Ingenios por cese de actividades de Trabajadores de la Industria de la Caña
Crece el paro de corteros de cañaLa CUT respalda el paro de los corteros de caña
 Asamblea Permanente con cese de actividades en todas las empresas azucareras


Más información en el Blog de los Corteros de Caña

Reyes remplaza a google
CRIMINALIZACIÓN DE LA OPOSICIÓN, CRIMINALIZACIÓN DE LA PALABRA
La postura del presidente de la República es censurable e inadmisible, queriendo involucrar a toda la oposición con el grupo guerrillero de las FARC, ya no solamente hablamos de los comunistas, el  Polo y  sus parlamentarios, también hablamos de reconocidos periodistas, académicos,  defensores de derechos humanos, investigadores, congresistas de otros partidos que divergen de él, sumando a todo aquel ciudadano que reclame sus derechos.
 
Cada vez que se encuentran más argumentos que demuestran la ilegitimidad de su gobierno, de manera furiosa y recurriendo maniáticamente al "computador de reyes" -que resulto mejor que google, pues allí se encuentra cada uno de los colombianos que no comparten su política-, sale de inmediato en todos los medios, a grito dictatorial propio de un régimen mafioso, con agravios, acusaciones y señalamientos a intentar desvirtuar su opositor. A partir de sus aparatos de "inteligencia" Uribe afirma complots contra su gobierno y niega complots contra instancias judiciales, preparadas desde "casa de nari". 
Resulta evidente este intento afanoso por ocultar los desmanes e infortunios que con más fuerza arroja este proceso de la parapolítica o parauribismo. Como un juego de naipes que va cayendo, uno a uno de sus condiscípulos desde funcionarios hasta miembros de su propia familia van siendo vinculados por sus nexos con paramilitarismo, algunos ya tras las rejas, otros con artimañas políticas y jurídicas soterradas y no por su inocencia, vienen quedando en libertad.


EN EL DÍA NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS: SE EXIGE RESPETO POR LA ACTIVIDAD DE DEFENSA DE LOS DD.HH -Comunicado de prensa-
Séptima amenaza de muerte de defensores de derechos humanos de Justicia y Paz
Rapto y amenaza de muerte a defensor de derechos humanos de Justicia y Paz
La memoria de los pueblos contra la memoria de los computadores del terror
Las ONG colombianas detienen interlocución con el gobierno por nuevas calumnias en su contra
Otro Desplazamiento Indígena en Quibdó
Combates colocan en riesgo a la Comunidad
¡Comunicadores Indígenas de Colombia en alerta máxima...!



Un terrorista con “inmunidad paramilitar”
Detenido Rito Alejo del Río, el pacificador genocida de Uribe

  Mancuso dijo -Era como uno de los "jinetes" de un proyecto que convirtió el paramilitarismo en una política de Estado-, Ever Veloza alias 'Hh', reclamó -¿Dónde está ese "pacificador" que nos permitía movernos libremente por su jurisdicción?, ¿Dónde está el "pacificador" que nos pasaba información a nosotros para que hiciéramos el trabajo sucio?, ¿Dónde está el "pacificador" que enviaba a sus tropas a patrullar con nosotros y que nos abría las puertas de sus cuarteles?".
 Oswaldo de Jesús Yepes, soldado colombiano, en su testimonio manifestó “El General Rito Alejo del Río conoce de varias masacres perpetradas en el Urabá chocoano en 1997, pues la orden venía de él”, este fue asesinado días después de quedar en libertad. La 
CIDH en el 99 dice “Aunque fuese negado, la Comisión debe presumir que el comandante de la base militar, batallón o brigada tiene conocimiento de la existencia de operaciones conjuntas entre sus hombres y los paramilitares. Así, por ejemplo, el General Rito Alejo del Río, quien al tiempo de la visita de la Comisión se desempeñaba como Comandante de la XVIIcon jurisdicción en el área de San José de Apartadó, negó conexión alguna entre los soldados bajo su mando y los paramilitares en el área. Sin embargo, la Comisión recibió información que deja en duda esta negación.”. El presidente Uribe le rindió honores al "pacificador" por todo el genocidio cometido en su transitar por Urabá y el Atrato.

A pesar de que el exfiscal Luis Camilo Ozorio, le concedió la libertad, nuevamente se reabre la investigación y se le da orden de captura. Esperamos que esto no sea una maniobra típica del presidente Uribe, que cuando quiere conseguir réditos políticos sobre todo en EEUU, hace acciones para demostrar que su fracasada política de seguridad es un éxito, que luego dilata o entorpece y retrocede para que no se conozca la verdad.


 Elementos probatorios contra el ex General Rito Alejo Del Río  
 General (r) Rito Alejo del Río fue capturado 
 El Urabá de Rito Alejo del Río 
 Capturado general retirado Rito Alejo del Río; deberá responder por homicidio y paramilitarismo 
 Los carniceros del Urabá antioqueño 
 Acción pública de censura Brigadier General ® Rito Alejo del Río Rojas 
 El general Rito Alejo del Río vuelve a ser señalado como estrecho colaborador de los paramilitares  
  Suspenden extradición de 'Hh' para que siga hablando 
 Los carniceros del Urabá antioqueño. Estrategia del horror para viabilizar un proyecto económico (Colombia)
 Más documentos







			Por qué la reelección de Uribe es nula:gobierno ilegítimo
		



Aun hay dignidad: El magistrado de la Corte Constitucional Jaime Araujo salvó su voto cuando esa Corte se negó a revisar y anular la Sentencia que validó la reelección de Alvaro Uribe, a pesar de haberse demostrado que la reelección fue aprobada mediante cohecho. Dice el magistrado:

"No sólo el presidente y el Vicepresidente sino todo el Gobierno, toda la rama ejecutiva, comenzando por los ministros y todos los que han sido nombrados, designados, ternados o candidatizados por el ejecutivo actual, se encuentran en una situación de inconstitucionalidad e ilegalidad y están usurpando el poder político y jurídico, ya que estos últimos han derivado su poder político y jurídico de un Gobierno ilegitimo, y en consecuencia todos los actos de gobierno que realicen tanto el presidente, como sus ministros y su equipo de gobierno se encuentran viciados de inconstitucionalidad e ilegalidad; razón por la cual se encuentra justificada desde el punto de vista iusfilosófico la desobediencia civil."

Salvamento de voto Texto completo


Coronel Plazas, el que reza y peca… no empata!
DOCE TORTURADOS Y DESAPARECIDOS 
DURANTE EL HOLOCAUSTO AL PALACIO DE JUSTICIA
"…investigar los crímenes de lesa humanidad, es una perdedera de tiempo y un desgaste para la administración de justicia…", con esta frase por demás desobligante para con las víctimas, el ex - coronel Alfonso Plazas Vega, calificó la audiencia en la que se inicia su proceso de juzgamiento por la tortura y desaparición de 12 personas en el Palacio de Justicia, 23 años de tortura psicológica a las familias de las víctimas, entre otros cargos a su nombre.
Este "funcionario público", nombrado el 15 de agosto de 2002 por Uribe Vélez  como Director Nacional de Estupefacientes, que además, ha sido asesor Presidencial en la Consejería de Defensa y Seguridad Nacional, asesor en el Ministerio de Relaciones Exteriores en la Oficina de Soberanía Territorial, entre otras asignaciones; el mismo que hace unas decadas dejaba que sus fuerzas de caballería estuvieran en las fincas de Gonzalo Rodríguez Gacha, alias El Mejicano, en ese entonces uno de los hombres más sanguinarios del Cartel de Medellín, quiso desviar la investigación ante los medios de comunicación asegurando que existían irregularidades en la aplicación de justicia, quedando hoy desmentidas por el ente acusador.
En este proceso también están vinculados otros miembros de la fuerza pública como el Coronel Sánchez Rubiano, el General Ramírez Quintero comandante del Batallón Charry Solano, así mismo, llamados a indagatoria a los generales en retiro Jesús Armando Arias Cabrales, Rafael Samudio Molina y el ex-presidente Belisario Betancourt. Esta primera audiencia deja entrever que hubo otros niveles de mando que la justicia debe investigar.

Un Crimen (casi) Perfecto 
 Plazas Vega reconoce que Irma Franco, fue asesinada por organismos del Estado
  Sin Olvido: Holocausto del Palacio de Justicia
 El coronel (r) Alfonso Plazas Vega, acusado de desaparición forzada, fue recluido en el Cantón Norte
El coronel Plazas Vega también fue señalado de tener
relaciones con las autodefensas de Rodríguez Gacha


La Trampa de las PlanillasEl problema más grave no es la mala información ni el Calvario de las interminables colas para liquidar la planilla, el problema más grave se vive cuando al fin se logra saber cómo y cuánto hay que pagar: entonces el trabajador "independiente" lee una suma impagable.

La llamada planilla única es en realidad una maniobra burocrática en gran escala para favorecer a los Fondos de Pensiones. La gente de bajos ingresos sólo cotiza salud porque no le alcanza para más; las empresas aprovechando las reformas laborales, contratos de servicios, "cooperativas de trabajo" y otros artificios para disfrazar la relación laboral, dejan que miles de trabajadores tengan la total responsabilidad por la cotización; los jóvenes no cotizan pensiones porque deben esperar demasiados años y perderían muchos meses cotizados; los mayores ya han cotizado el suficiente tiempo para pensionarse pero deben esperar la edad para pensionarse y mientras, pues para qué cotizan. Así las cosas los Fondos perdieron la mitad de su clientela, 5 millones de personas, a pesar de lo cual son pulpos poderosos del capital financiero que copnstituyen el segundo propietario de acciones de empresas en Colombia. Con este poder controlan el Gobierno, especialmente el Ministerio de Protección, y el Congreso  y así impusieron la Ley para duplicar sus clientes mediante la  Planilla Integrada de Liquididación de Aportes (PILA). 

Un trabajador supuestamente "independiente" que gana el mínimo y más frecuentemente menos del mínimo, cotizaba solamente los 57.700 mil pesos de salud, si es que lograba reunir el dinero. Ahora deberá conseguir otros  73.840 pesos para pensión, para sumar 131.540 pesos, si quiere tener servicio de salud. Es un chantaje aprovechando el poder político: los Fondos no logran vender su producto y lo imponen por ley a costa del hambre. La Corte Suprema de Justicia falló una tutela el  19 de junio a favor del derecho a la salud de un ciudadano de 53 años, "independiente", y definió que debe ser atendido por el seguro médico aunque no pague la cotización de pensiones. El Gobierno y el derecho saben que violan un derecho fundamental, pero colocarán a la gente a poner tutelas, persona por persona. 

Los tecnócratas neoliberales que inventaron la planilla obligatoria posan de técnicos que facilitan con tecnología un servicio. La crisis de estos días, las colas enormes en todas las ciudades del país, los teléfonos que no contestan, las páginas de internet bloqueadas por exceso de usuarios, demuestran que ni dominan la tecnología ni se han preocupado por adecuar la infraestructura. Solamente les preocupa recoger más billetico para que los Fondos del capital financiero compren más empresas. Ya costa de amenazarnos conque no nos atenderá en los servicios de salud.

El conocimiento y la libertad, 
o la fuerza y la represión!

UNIVERSIDAD PÚBLICA, CRÍTICA, LIBRE
Y AL SERVICIO DE LOS Y LAS COLOMBIANAS!
Las protestas estudiantiles en las universidades fuertemente reprimidas por la Fuerza Pública, tienen una razón de ser, no sólo por las reiteradas motivaciones del Estado en cuanto al mínimo presupuesto destinado a la educación superior, las pocas condiciones para el ingreso y sostenibilidad, la decadente calidad académica, administrativa, física y pedagógica, la baja remuneración y deuda a docentes, la asfixia presupuestaria y las reformas educativas que poco a poco cercenan la Universidad pública.  Si no también, porque fue permeada por la lógica asesina del paramilitarismo, desde infiltrar "tiras", para que delaten a todo aquel que piense diferente o cuestione, agiten agresiones, amenacen y desaparezcan estudiantes, profesores y sindicalistas, pasando por la persecución por parte de los "desmovilizados" aguilas negras, hasta nombramientos de directivos como cuotas al servicio de los paramilitares. La última ocurrencia del presidente fue legalizar la presencia de la fuerza pública al interior de la Universidad, estigmatizando al que discrepe de su política, intentando dejar las ideas, la memoria y la confrontación académica en una fosa común. 
El panorama de la Universidades públicas no es nada alentador y el de la Universidad privada no menos triste, pues a ellas sólo llegan los estratos 5 y 6. La Universidad no se debe convertir en una procesadora de estudiantes para las maquilas estatales, tampoco la pueden convertir en campos de guerra, donde los salones se transformen en trincheras y los libros se vuelvan vendas. Por eso recordamos la consigna que hoy más que nunca tiene vigencia "Los estudiantes no son terroristas. Terroristas el gobierno que asesina y desaparece"

DIRECTIVOS DE LA UIS EXPULSAN INJUSTAMENTE DOS ESTUDIANTES
UIS: MENSAJE DE LA REPRESENTACIÓN ESTUDIANTIL AL CONSEJO ACADÉMICO
Defensoría delegada para la evaluación del riesgo de la población civil como consecuencia del conflicto armado - Situación Universidades
¡Qué vivan los estudiantes!
Tensión en la universidad 
Una educación mediocre para un país mediocre

Defensoría del pueblo denuncia y rechaza amenazas en universidades
Dispositivos de Desmonte de la Universidad Pública.
Corte frena alza exagerada en matrículas de U



Nuevamente es agredida la Universidad del Valle
EL caso de Nicolás Neira Álvarez 
MIL DÍAS DE IMPUNIDAD 
Un documento aún vigente. La crisis de las universidades públicas
8 Y 9 de junio, UniCauca -día del estudiante caido. UniAtlántico: Con marcha pacífica conmemoran Día del Estudiante Caído Johnny Olivares A un año de la afrenta contra la Universidad de Caldas


Todo el apoyo y la solidaridad!
GRAN MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL
...Hasta mayo han sido asesinados en Colombia 26 trabajadores sindicalizados. Se ha registrado 225 atentados contra dirigentes y 193 casos de desaparición forzada.
Aumentan despidos masivos por persecución sindical...
En lo que va corrido del año han aumentado sustancialmente los asesinatos de dirigentes sindicales y sociales, se han producido atentados, amenazas y desapariciones forzosas, que sin lugar a dudas hacen parte de un plan de exterminio y aniquilamiento de las organizaciones de los trabajadores.  A la fecha para infortunio del movimiento obrero y vergüenza de una sociedad que se precia de ser democrática, los líderes sindicales asesinaos ya superan los veinticinco (25), igual situación acontece con los dirigentes políticos y sociales, cuyo único delito ha sido pensar diferente y oponerse al régimen políticos imperante en Colombia.
Estas razones motivan a la CUT y la UNEB, a hacer amplia convocatoria a todas las organizaciones e instituciones comprometidas con estas causas para que nos acompañen y nos apoyen, en la MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL, la cual partió el martes 10 de junio desde la ciudad de Cali, cuyo recorrido va por Palmira, Buga, Bugalagrande, Armenia, Ibagué, Girardot, Fusagasuga en donde se desarrollaron concentraciones y su meta final fue Bogotá, a donde llegó el miércoles 18 de junio. 

Exitosa marcha de empleados bancarios llega a Armenia
DESDE CALI A BOGOTÁ SALE GRAN MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL. 
BOGOTÁ: CALUROSO RECIBIMIENTO A SINDICALISTAS MARCHANTES


Muere ley de Justicia y Paz!
ESTADO UNIDOS EL CAMINO A LA IMPUNIDAD
La extradición primero de 'Macaco' o 'Javier Montañez', y posteriormente de un grupo de 14 en donde esta Mancuso, Gordolindo, Don Berna, Jorge 40, Cuco, Pablo Sevillano, el Tuso, el Mello, Hernán Giraldo Serna, Nodier Giraldo Giraldo, Eduardo Enrique Bengoechea, Martín Peñaranda, y Eduardo Enrique Goynechea, que se encontraban incluidos en el proceso de Justicia y Paz, bajo el argumento de que no estaban entregando la verdad, tampoco sus bienes para la reparación y, además seguían promoviendo grupos armados ilegales y acciones ilegales,- nada nuevo-, demuestra una vez más, que el proceso de paz con los paramilitares fue un montaje de grandes dimensiones que se le salió de las manos a este gobierno. 
Las declaraciones del alto comisionado advertían esta decisión, la crisis política de este país no sólo enloda al gabinete presidencial, al ejercito nacional, dirigentes del sector privado, al congreso y es la muerte certera a varios de los partidos uribistas, sino que ya evidenciaba los nexos directos del paramilitarismo con el presidente. La extradición de la cúpula paramilitar era un salvoconducto del presidente a corto plazo para que esta pueda continuar con este proyecto uribista, bien con la idea de la reelección o bien con la proyección de alguno de sus "incondicionales" -limpios-; pero también, es un golpe a la Justicia colombiana, a las Cortes y la justicia ordinaria. Como era de esperarse Uribe no da puntada sin dedal, tiene claro su aliado, el gobierno de EEUU en su precipitada carrera de desprestigio de los últimos tiempos y su fracaso en su gestión con el TLC, tiene que demostrar sus grandes avances en estos temas, si es preciso desestabilizando la región y desde luego primando el tema que los vincula ellos "narcotráfico", por encima de los crímenes de lesa humanidad.


La extradición otra maniobra para la impunidad
La extradición de los sicarios: Del ventilador a la caja negra
La Verdad y los anhelos de paz quedaron sepultados bajo una maniobra política
¿Decreto sobre reparación administrativa, otro engaño para las víctimas? 
Ni justicia, ni verdad para las víctimas
Fracaso del proceso de Alvaro Uribe con los paras (Ley 975)
Qué hay detrás de la extradición de los paramilitares
Ante el colapso de la ley de 'Justicia y Paz'




Objetamos la Decisión de Extradición

Denuncian robo de expedientes de víctimas del paramilitarismo 
Hipótesis necesarias sobre la extradición de los paracos colombianos a EE UU 
Extradiciones son un golpe a la verdad
Extradición de 'paras' impide esclarecer sus crímenes
A juicio por narcos, ¿y por paras qué? 
Un acuerdo infame
Un mal sabor
¿Fue un acto político o jurídico? 
Extradición de paras es una burla a las víctimas
Incertidumbre entre los familiares de las víctimas 
 Pronunciamiento sobre la extradición de 13 ex jefes paramilitares y su impacto en la lucha contra la impunidad 



El Silencio de los asesinos
El capitán Gordillo del Ejercito Colombiano admitió que hombres adscritos a la Brigada XVII estuvieron en la masacre de San José de Apartadó junto con hombres al mando de “don Berna”
La extradición fulminante de los jefes paramilitares a EEUU, la perdida de computadores y de expedientes relacionados con paramilitarismos y el repentino mutismo de algunos de ellos, deja claro que Uribe está silenciando con cortinas de humo algo a lo que poco a poco se estaban acercando las indagatorias e investigaciones realizadas por la Corte.  Desde luego en todo esta crisis de Estado nos falta plenamente un sector, la “Fuerza Pública”, que son precisamente los autores o coautores materiales de los crímenes de lesa humanidad cometidos en Colombia. Hasta ahora y por fortuna uno de los pocos implicados directos ha sido el Gral Rito Alejo del Río, pero con él hay un resto de militares.
Para el caso de San José de Apartadó estamos hablando de más de 80 militares implicados, un grupo de 50 paramilitares y una cúpula de de autores “intelectuales” en donde hay capitanes, generales, jefes paramilitares, tenientes, que coordinaron esta masacre, conocieron de ella, estuvieron y callaron.  (21 de febrero del 2005 – asesinaron a cuatro menores de edad y 4 adultos - Luis Eduardo, Bellanira, Deiner, Santiago, Sandra, Alfonso, Alejandro y Natalia)

TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!

La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.


El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.


¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.




Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Guillermo Rivera

Global:
Fascismo Neoliberal

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Incomunicada una cooperante catalana en Colombia por desprendimientos y lluvias intensas
D04 5:41PM - Interational Peace Observatory

Corte condenó a dos militares por falsos positivos
D04 4:43PM - Redacción El Nuevo Siglo

Ellos no aman a la vida
D04 3:56PM - Leonardo Boff

UNA INVITACION
D04 1:16PM - Coordinadora Anarco Punk

No se encuentran soportes de financiación del Referendo 
D04 9:06AM - El Nuevo Siglo 

TOMÁS Y JERÓNIMO: DOS DESPLAZADOS
D04 9:03AM - juan linares

De las Piramides y otros demonios
D04 8:56AM - Uriel Ortiz Soto

La Masacre de las bananeras en 1928
D04 7:33AM - Modep

Horror en la región del río Guayabero
D04 7:26AM - Camilo Raigozo

La cárcel: Otra forma de violencia contra la mujer
D04 7:17AM - Carmen Garavito

El vil salario
D04 7:08AM - Carlos A. Lozano Guillén

Un buen índice
D04 7:05AM - Alvaro Vásquez del Real

Depuración por pérdida de investidura
D03 5:13PM - Claudia López 

El XIII Congreso de la JUCO, Editorial del periódico VOZ
D03 5:10PM - Periódico VOZ

LA CAIDA DEL POPULISMO AUTORITARIO Y CLIENTELISTA
D03 2:33PM - Fernando Dorado

BOGOTÁ: Comienzan actividades del XIII CONGRESO DE LA  JUVENTUD COMUNISTA JUCO
D03 1:25PM - WWW.PACOCOL.ORG

Desaparición forzada del agricultor Guillermo Salas en la vereda Islandia de Rovira Tolima
D03 12:17PM - Fensuagro

Baladronadas Palaciegas 
D03 5:26AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Militares pusieron plata en Piramides 
D03 5:21AM - Redacción de El País y Colprensa

Los paraisos del Lavado 
D03 5:15AM - Fernando Carrillo F

José Obdulio, el Iluminado 
D03 5:08AM - Mario Morales 

El Polo apoya huelga de hambre que adelanta Antonio Navarro
D03 4:15AM - Polo Democrático Alternativ

“Si no borra imagen no pueden salir”: retuvieron a comisión de la Minga en Presidencia
D03 4:02AM - ONIC

LA RUTA DEL SOMBRERO WAYUU Y LA PALABRA
D03 12:33AM - ORGANIZACION WAYUUMUNSURAT

El estallido de las burbujas criollas y la confianza-inversionista
D02 7:22PM - Aurelio Suárez Montoya

Los de más TLC también son contrarios al interés de Colombia
D02 7:20PM - Jorge Enrique Robledo

EL DIGNO 15 % COMO BANDERA DE LUCHA
D02 5:44PM - OMAR DIAZ

Navarro advirtió fracaso de las pirámides
D02 4:16PM - Polo Democrático Alternativo

BOGOTA: Presentación del Libro  "Coopdesarrollo  ¿LIQUIDACIÓN O DESPOJO?
D02 3:42PM - Wilson Borja, Parlamentario POLO

MADRES COMUNITARIAS INICIAN PARO DE LABORES
D02 3:36PM - SINTRACIHOBI

El pueblo Awá
D02 1:18PM - EDUARDO VARGAS MONTENEGRO

CIDH demandará a Colombia por negligencia en caso de senador asesinado en 1994
D02 1:02PM - AFP

¡Libertad para los presos políticos! Carta abierta de personalidades británicas
D02 12:21PM - Agencia Prensa Rural

EL REFLEJO DE LA POLITICA NACIONAL EN NUESTRA UTS (Unidades Tecnológicas de Santander).
D02 12:19PM - Clodomiro

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 24 de noviembre al 1 de diciembre, 2008
D02 11:02AM - Agencia Prensa Rural

La policía científica colombiana reconoce que el computador de Raúl Reyes no tenía emails
D02 10:49AM - Luigino Bracci Roa / Yvke

LUIS GUILLERMO GIRALDO HURTADO - SEMBLANZA
D02 9:28AM - eduardo muñoz serpa 

Robot de la memoria, recuerda los nombres de las victimas de la Guerra en Colombia
D02 9:15AM - fredyrivera

Los Aguafiestas 
D02 8:11AM - Pedro Medellín Torres 

Masacre de las bananeras
D02 5:36AM - Reinaldo Spitaletta

Rearme en La Guajira
D01 10:50PM - Ideas para la Paz para Verdadabierta

Primer Encuentro Binacional de Palabreros
D01 10:36PM - Guillermo Ojeda Jayariyuu

Alcalde de Remedios le incumple a las comunidades campesinas del nordeste antioqueño
D01 6:53PM - ACVC

Desde el Cauca Mujeres comparten la Minga en La Guajira
D01 12:33PM - Solidario con las Mujeres de La Fuerza Wayuu

 Solidaridad con los trabajadores del Consorcio Minero del Cesar
D01 12:01PM - FUNTRAENERGETICA

Cahucopana clausurará proyecto de formación de promotores de derechos humanos
D01 11:10AM - Agencia Prensa Rural

Fue asesinado Carlos Rodolfo Cabrera, líder popular araucano
D01 10:37AM - Asociación Campesina de Arauca

SANTAFÉ IV, OCHO AÑOS DESPUÉS
D01 9:13AM - Alberto Pinzón Sánchez 

Murcia no es el único
D01 7:11AM - Victor Diusabá Rojas

Silbatina e insultos contra Uribe en Nariño. 
D01 7:04AM - Asdrúbal Guerra 
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

La derecha latinoamericana
D04 3:53PM - Juan Diego García

Lecciones para la lucha de clase obrera en Venezuela
D03 4:47PM - Franz J. T. Lee

Homenaje al mexicano Carlos Fuentes
D03 3:01PM - Juana Gallo

LA MORAL DEL CAMALEON
D03 10:59AM - Lina Arregocés

¿Qué acciones "increíblemente duras" de política exterior prepara Obama?
D02 8:26PM - Por Patrick Martin, wsws.org

Chile: Crisis se profunda y ningún programa es presentado por el gobierno o la oposición.
D02 8:20PM - Por Roger Silva 

CRISIS MUNDIAL
D02 8:16PM - Junta Editorial del MNN

Ni un estudiante preso por luchar en Argentina!
D02 11:22AM - Federación Universitaria de Buenos Aires

Contra viento y marea avanza la Revolución Bolivariana (Tras las elecciones regionales)
D02 10:36AM - Taiana González / APM

OMC: Perseverar en el error
D01 5:36PM - Umberto Mazzei

Jorge Ramos el amargado
D01 3:31PM - Carlos Montoya

Funcionarios del gobierno de Colombia colaboraron con la oposición en Zulia y Táchira 
D01 1:43PM - YVKE Mundial 

Urgente: 29 estudiantes de la UAB a punto de ser expulsados! Enviemos comunicados de apoyo
D01 4:58AM - Estudiante

Salida a la crisis mundial
N30 6:31AM - Eduardo Sarmiento P.

Ley Internacional contra los Crimenes de Lesa Humanidad sobre la Infancia Palestina
N30 2:26AM - Agencias España

‘Progreso’ afecta pueblos indígenas causando muertes y enfermedades 
N29 5:12PM - ADITAL-Brasíl

DOCUMENTALES DE MONDE DIPLOMATIQUE EN ESPAÑOL
N29 4:52PM - Juan Moreira

Tutu, Obama y Medio Oriente
N29 4:17PM - Amy Goodman

Venezuela: Asesinan a dirigentes obreros Richard Gallardo, Luis Hernández y Carlos Requena
N29 3:55PM - Unidad Socialista de Izquierda

El ataque de Mumbai
N29 6:06AM - Tariq Ali

Barack Obama y su impacto en América Larina
N28 1:42PM - Felipe Cárdenas

Venezuela: ¿Hoy Marx diría: ¡Yo no soy un revolucionario!?
N28 10:05AM - Franz J. T. Lee

En Nueva York el racismo sigue vivito y coleando
N27 2:00PM - Elizabeth Mora-Mass 

La dictadura mediatica de Univisión
N27 12:46PM - Carlos Montoya

Venezuela. Sí pero sí, ganó (otra vez) el chavismo
N27 11:12AM - Ángel Guerra

Carta Abierta a Lula da Silva
N27 5:05AM - Felipe Fnas

Centro de Investigación de EUA: Caída de precios del crudo no afectará economía venezolana
N26 7:58PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Miles de estadounidenses exigen el cierre de la Escuela de las Américas
N26 7:54PM - Prensa Latina 

Ollanta Humala denuncia nueva persecución contra la izquierda peruana 
N26 7:52PM - YVKE (Vanessa Gutiérrez), RPP Noticias

Ningún estudiante preso por luchar en defensa de sus derchos! CAmpaña por el desprocesamie
N26 1:16PM - Federación Universitaria de Buenos Aires

Los ojos en Zulia
N26 9:27AM - Mariluz Ariza

"RÉQUIEM" PARA UN ZORRO QUE NO DEBÍA MORIR... (Nota de PUMHA)
N26 1:38AM - Ramon Godoy

Ley  de Bosques (Argentina):  Nota al Sr. Jefe de Gabinete (Nota de PUMHA)
N26 1:34AM - Ramon Godoy

TERRORISMO   DE   LAS TOPADORAS, CAPÍTULO   IV... (Nota de PUMHA)
N26 1:30AM - Ramon Godoy

LOS MONOPOLIOS DEL DINERO Y DE LA PALABRA
N24 6:33PM - Emir Sader

Organizaciones Juveniles de Perú protestan contra George W. Bush y el APEC  
N24 5:44PM -  Yásser Gómez / Mariátegui/ Desde Lima

Histórico triunfo de Corea del Norte en el Mundial de fútbol femenino sub 17
N24 11:38AM - Camilo Rueda Navarro

DECLARACIÓN DE LIMA DE APEC SÓLO UN MÍNIMO GESTO DE CORTESÍA PARA EDUCACIÓN Y CAMBIO CLIMÁ
N24 10:08AM - Carlos Villacorta Valles

Quebrados en Washington: la fallida cumbre del G20
N24 10:07AM - Mike Whitney

Cumbre del G-20: frases que dicen todo y nada
N24 10:02AM - Michael R. Krätke

Regresa la economía de la depresión
N24 9:05AM - Paul Krugman

Obama: ¿reparación de la discriminación racial?
N23 7:45PM - María Emma Wills

"Contra el estado de excepción en Euskal Herria,lucha y resistencia"
N23 1:20PM - ccsi

Guerra en el Congo: el trasfondo económico del coltan
N23 8:00AM - Hedelberto López Blanch

Ante la venta de Repsol a Lukoil
N22 3:27PM - Repsol mata

Chávez: diez victorias y media
N22 12:20PM - José Steinsleger/ La Jornada

La Cumbre Light
N22 6:44AM - Amylkar D. Acosta M.
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

semanario "Alternativas"
D05 3:51AM - Red Alternativas y Solidaridad

Yo no marcho
D04 6:00PM - Carolina Sanín

La factura
D04 4:52PM - VLADIMIR FLÓREZ

is war coming between Taiwan, US, and China: view of George Zhibin Gu
D04 9:15AM - globalization, finance, politics forum

[Venezuela] Rafael Isea: ¡Por qué no te callas!
D03 7:53PM - LaClase.info

Taller Internacional para discutir crisis financiera mundial, de 7 a 11.12.2008, en Curiti
D03 2:28PM - Emilio de Lima (Ed.)

PCV y JCV de Caracas: Se declaran oposición revolucionaria al gobierno de Ledezma
D03 1:39PM - pcv

El alevín
D01 9:45AM - Salud Hernández-Mora 

cien días de incoherencias, inoperancia y corrupción
N30 8:40PM - Luis Agüero Wagner

Delirio
N30 7:33PM - Alejandro Gaviria

BARRANCA-PERU: JUECES Y SUTE ACUERDISTA PERSIGUEN A PROFESOR MAURICIO QUIROZ
N30 6:26PM - Mauricio Quiroz Torres

FRANCIA-PERU : OTRO PERUANO AGREDIDO EN FRANCIA
N30 5:28PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: SERVICIO CIVIL DE MAESTROS ATENTA CONTRA DIGNIDAD MAGISTERIAL
N30 5:01PM - Mauricio Quiroz Torres

riot in island
N30 2:02PM - free

Especial "Simone de Beauvoir 
N30 7:58AM - Ciudad de Mujeres

El gobierno de Chavez es el responsable del peligroso avance de la derecha en Venezuela
N29 9:04PM - USI

‘En la Fiscalía protegen al narcotraficante ‘Don Mario’’ dice Fiscal destituido 
N29 6:52AM - Terra Colombia / Resumen de agencias

LAS MENTIRAS DE UNIVISION, SOBRE VENEZUELA
N28 10:14PM - Carlos Montoya

NOS QUIEREN HACER CREER, QUE CHAVEZ PERDIO
N28 8:48PM - Carlos Montoya

URGENTE A TEJER, QUE EL FASCISMO SE DESPLOMA.
N28 12:41AM - Ho Chi Minh

FRANCIA-PERU : POLICIA DE LYON EN FRANCIA ARRESTA A PERUANO FOTOREPORTER
N27 6:50PM - CES

¿COMO RECUPERAR SU DINERO SI LO DEPOSITO EN UNA PIRÁMIDE? 
N27 10:04AM - Rafael Pombo

Humillación indigesta para la CIA y el Imperio 
N27 6:22AM - Luis Agüero Wagner

Las aventuras de Tom y Jerry
N26 6:49PM - Miguel Suarez * 

Valores DMG
N26 7:23AM - Horacio Serpa U

El Torbellino Colombiano 
N26 7:11AM - Editorial / Nuevo Siglo

CMP Informa : Instructivo para oportunistas de izquierda
N26 12:04AM - Centro de medios Populares

EDITORIAL DEL PERIODICO NUEVO SIGLO- COLOMBIA- LEALO
N25 5:14PM - NUEVO SIGLO

La abolición del aborto como progreso de los derechos humanos
N25 12:40PM - Hermandad Catolico-ortodoxa de Colombia

El enjambre toma la capital de Venezuela
N25 12:21PM - David Segarra

PALABRA DE DIOS PARA COLOMBIA..............
N25 12:04PM - JAIME  MONTENEGRO QUINTANA

Cada día 18 mujeres son víctimas de abuso sexual en Bogotá
N25 11:40AM - Caracol radio

La explotación de carbón expulsará a las comunidades de sus tierras
N25 10:51AM - Deutsche Welle

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 17 al 24 de noviembre de 2008
N25 10:43AM - Agencia Prensa Rural

Brasil y sus  desplantes  de Potencia Imperial 
N25 7:31AM - Luis Agüero Wagner

Oscar Portela y la nesecidad de recuperar la mirada inocente, por Mariela Mioni
N24 8:14PM - Oscar Portela

A Critique of the Fourth International
N24 6:27PM - Brent Herbert

Gobierno del Obispo Denunciado por Violar Derechos Humanos
N24 4:38PM - Luis Agüero Wagner

1973: El gol más triste de Chile
N24 11:42AM - Pablo Aro Geraldes

Caminando la palabra. Continúa en Bogotá la minga de los pueblos
N24 11:35AM - Agencia Prensa Rural

Germany | Day of Action for the militant group trial
N24 8:57AM - Antifa

"Milagros no hay"
N23 9:58PM - Gabriela Weber

El espectáculo murciano
N23 7:40PM - Salud Hernández-Mora 

Llega a la capital colombiana la marcha de resistencia indígena
N23 2:11PM - Afp y Dpa

¿Problema indio en Colombia?
N23 1:03PM - Indio pobre

Greece – Commemoration day of the student revolt in 1973 turns to Riot
N23 12:15PM - @

Una mujer al mando, a pesar de todo
N23 7:11AM - Luis Agüero Wagner

Video Solidaridad en Francia con la Minga
N23 4:47AM - Coordinadora Popular Colombiana en París

¡Victoria opositora! ¡Derrota chavista! 
N22 10:02PM - Mario López 

PERU: APEC Y TLC  LEGALIZAN BAJOS SALARIOS EN PERU Y ASIA PACIFICO SIGUIENDO A CUMBRE DE G
N22 9:53PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





