








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.


 Carta del Movimiento de víctimas al Embajador de Costa Rica!



Costa Rica negó asilo político a primo de Uribe
Costa Rica consideó "improcedente la solicitud de asilo del ex senador Mario Uribe, quien está acusado de tener tratos con cabecillas de las paramilitares AUC, que le habrían ayudado a apoderarse de tierras arrebatadas a campesinos y a obtener la votación que lo llevó al Congreso, del cual llegó a ser presidente. Fundó junto a Álvaro Uribe Velez el partido Colombia Democrática, el cual contribuyó en la elección y reelección del actual jefe de Estado y obtuvo varias curules en el Congreso. Toda la bancada de los congresistas de este partido se encuentran hoy detenidos en el proceso de la parapolítica, como es el caso de la senadora Eleodora Pineda, Miguel de la Espriella y Álvaro García.

Lo que Mario Uribe quiere hacer evadir a la justicia colombiana; primero, renuncio a su curul, para salir de la competencia de la Corte Suprema de Justicia, y cuando la Fiscalía le dicta Orden de Captura, intentó asilarse. la solicitud de asilo intentó también fallidamente desconcer las sentencias de la Corte Suprema y la Corte Constitucional que han rechazado calificar los crímenes de los paramilitares como delitos políticos o  "sedición".

Las Víctimas de Crímenes de Estado solicitaron al gobierno de Costa Rica que siendo fiel a su tradición del respeto al Derecho Internacional y a los criterios de Justicia, negara la solicitud de asilo realizada por Mario Uribe Escobar.

 Mario Uribe pide asilo en Embajada de Costa Rica
El caso de Mario Uribe podría ser llevado a la Corte Penal Internacional.
Dictan medida de aseguramiento contra Mario Uribe 
Costa Rica niega asilo político a primo de Uribe



Continúa la arremetida del gobierno contra la educación públicaEl 3 de abril la policía ingresó al campus de la Universidad del Valle disparando armas de fuego, gases, quebrado ventanales, destruyendo vehículos, golpeando gente a diestra y siniestra y fueron detenidos cuatro estudiantes a quienes  acusaron de terroristas; y quieren judicializados, corre el rumor de que como es  frecuente, han preparado un montaje contra ellos.

En las UN de   de  Medellín, Manizales y Bogota, se ha aprobado un estatuto que vulnera, por no decir acaba, con el  sentido mismo de la universidad, haciéndola prácticamente un  mercadillo donde se puede encontrar de todo , menos, claro, espacio  parta la discusión o el debate, tan incomodo para parapoliticos y José  
Obdulios. En la universidad del Tolima y la Universidad del Quindío se adelantan también reformas académico administrativas arbitrarias sin discutir democráticamente con la comunidad. Las universidades de Caldas, Cauca, Córdoba, Chocó, Nacional y Tecnológica de Pereira, han sido sometidas a recortes presupuestales entre el 12 y 23 por ciento, que generan graves problemas de funcionamiento. Mientras tanto, el magisterio se prepara para otra jornada más de protesta,  
la educación cierra los salones para abrir los espacios al debate.

Univalle hoy y siempre en pie de lucha
Enérgica condena contra ataques a la educación superior
Violación sistemática de las libertades democráticas en la Universidad Nacional
Fortalezcamos el paro de la Universidad Nacional


Ayuda de memoria
HOMENAJE JOSÉ EDUARDO UMAÑA MENDOZA A 10 AÑOS DEL MAGNICIDIO
…"Los noventas huelen a humo de silenciador. Silenciador de bala, 
de calle, de pasamontañas, de orejas, sentidos, ojos, de niños y ancianos"…
En Bogotá el 18 de abril de 1998, tres personas ingresaron a la vivienda de Eduardo Umaña Mendoza, propinándole varios disparos en la cabeza. …El  estaba allí como siempre con su pensamiento imbuido en los procesos. En su corazón latiendo por los desaparecidos del Palacio de Justicia, por los trabajadores de ECOPETROL, por los trabajadores de las Telecomunicaciones. Allí con la memoria de las víctimas de la UP de la masacre de Fusagasuga, con los detenidos injustamente de los partidos de oposición… Era un abogado de profesión, defensor de derechos humanos, activista político y acompañante de organizaciones sociales.  Llevaba varios procesos en donde la fuerza pública era la responsable directa de múltiples crímenes de lesa humanidad.
Se cumple el décimo aniversario de su asesinato, se pretende revivir, reactualizar, resignificar su actuación, su pensamiento ante la comunidad nacional e internacional, mostrar los mecanismos de impunidad que se han instaurado en la investigación de su magnicidio, brindar herramientas para las nuevas generaciones de defensoras y defensores de derechos humanos.

Intervención de Eduardo Umaña Luna a 10 años del magnicidio
 Programa del 18 de abril de 2008
 En memoria de un defensor


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!
La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia



Los dioses de la peste!
EL SANTO JOG?!
Cada vez que tenemos el infortunio de escuchar al asesor de Uribe José Obdulio Gaviria, recordamos a Joseph Goebbels en la Alemania Nazi, fue el encargado de propaganda, personajillo clave en la política y amigo intimo de Hitler, recordado por su frase "Una mentira repetida mil veces se convierte en una verdad". Se caracterizaba por su aptitud para persuadir a las masas o para engañarlas, su fin, convencer masivamente, comprar conciencias. Esa es la tarea central de JOG, provocar, desequilibrar, a base de señalamientos, engaños, desacredita a su adversario u opositor tergiversando la verdad y justificando la barbarie.
Este fulano de tal, tiene una exclusiva hoja de vida, su familia tiene una historia de vínculos ya denunciados con el narcotráfico ahora cinicamente premiados con altos cargos en programas de gobierno en zonas fuertemente agredidas por el narcoparamilitarismo.  Lo identificamos por sus reiterativas sindicaciones a los antagonistas u opositores de Uribe, desde bellacos a la prensa que se atreve a publicar los vínculos de políticos y funcionarios con la mafia paraca, correos mal intencionados, manipulaciones, publicaciones al estilo Goebbels "los sofismas del terrorismo" donde niega el conflicto armado en el país, opiniones desacertadas como la realizada con los secuestrados cuando afirma que son "enfermos terminales", la primicia de lista que entrego "fanfarronamente" a la prensa de antesala al debate de Antioquia, o las continuas estigmatizaciones a todo aquel que critique la política institucional considerándole como una amenaza y condenadolo como enemigo del país.
Dentro de sus aseveraciones matricula como organizaciones fundadas, promovidas o  mantenidas por la guerrilla a todas aquellas que trabajan con los sectores sociales, con la sociedad civil, con las comunidades, con las víctimas. Es así, que afirma entre otros de sus perturbaciones, que la marcha del 6 de marzo fue promovida por las FARC, poniendo en la mira del cañon a hombres y mujeres que  salieron a las calles en 70 países a gritar justicia por todos lo crímenes que ya son miles cometidos por el Estado. Su irresponsabilidad e infamia desestabiliza, a tal punto que lideres reconocidos, organizaciones y personas en general fueron amenazadas por las águilas negras, su arma  paraestatal.  

Acusan a José Obdulio Gaviria de promover violencia contra defensores de derechos humanos - NUEVO -
Demócratas de EE.UU. critican a José Obdulio Gaviria - NUEVO -
Acusan a JOG de 'estigmatizar' a organizadores de marcha del 6 de marzo
La verdad nunca hace daño. En cambio, la mentira y el ocultamiento están en la raíz de las tragedias sociales 
Que retiren a José Obdulio de la Casa de Nariño
Denuncian asesinato de cuatro sindicalistas que participaron activamente en la marcha contra la violencia paramilitar el 6 de marzo pasado. Amenazan a otras organizaciones. 
No nos conmueve lo mismo el crimen de una persona conocida que el cometido contra campesinos anónimos. 
Con su retórica política JOG ha logrado rotular con la etiqueta de ‘democráticas’, políticas gubernamentales verdaderamente perversas.Entre más primo, más me arrimo: José Obdulio (Gaviria)
La alevosía de JOG
JOG insiste en que las Farc convocaron marcha del 6 de marzo
"José Obdulio Gaviria es un enfermo mental" dice Luis Eladio Pérez
José Obdulio Gaviria, ¿El poder detrás del poder?  
CINCO CRÍTICAS 'AD HOMINEM' 


¡Los ángeles de Uribe! 
15 militares más vinculados a la masacre en San José de Apartadó
Es una vergüenza que el señor “everfit” Alvaro Uribe Velez, después de sus mentiras y montajes contra la Comunidad no haya salido a retractarse, al menos, a pedir perdón por ese crimen de lesa humanidad que él mismo negó, cometido por su ejercito, por sus desmovilizados paramilitares y bajo el silencio y la complicidad de su gabinete de ángeles. No obstante, impuso a los victimarios en el pueblo de san José de Apartadó.

Pareciese que ni la Corte Constitucional  que le dio la razón a la comunidad en diciembre del año pasado, ni la declaración de paramilitares, tampoco la detención del capitán Gordillo, la llamada indagatoria a 68 miembros del ejercito, ni el testimonio de la misma Comunidad  son razones para que exista al menos una muestra de dolor por esa barbarie.

Recordemos que el pasado 23 de marzo la Comunidad de Paz de San José de Apartadó cumplió 11 años de existencia. 184 personas asesinadas, más de 600 agresiones entre dsplazamientos forzados, torturas, robos, quemas de vivienda, bloqueos económicos, entre otros, a lo largo de estos años.





MARTES 1 de ABRIL - 11PM - CANAL UNO
SAN JOSE DE APARTADO. LUCHA CONTRA LA IMPUNIDAD.
PROGRAMA DE TV CONTRAVIA




 - VIDEO -
DETRAS DE LOS MEDIOS.  MASACRE EN SAN JOSE DE APATADO 
[2]
[3]
LA FISCALIA VINCULA MÁS MILITARES A LA MASACRE
(En su momento el general afirmó)
“La tropa no hallado ningún cuerpo” recalcó el Comandante del Ejército Nacional general Reynaldo Castellanos 
(En su momento el ministro aseguró)
 Uribe Echavarría, una vez más le salió al paso a las acusaciones que señalan que miembros del Ejercito
Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó.
Tras la captura de 15 militares por masacre
 Más información.

¡Un crimen que continúa en la impunidad!






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.



Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol







Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)



Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
¡Asesinatos!

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

SEPELIO DE LA U.N.
A23 6:11PM - SINTRAUNAL

Continúan protestas en Tarazá (Antioquia) y provocan toque de queda y parálisis del comerc
A23 6:04PM - Néstor López

UNIVALLE EN PIE DE LUCHA Y DE FRENTE AL ENEMIGO
A23 5:45PM - REPORTERIA GRAFICA 

Exitoso primer encuentro del agua y la cultura campesina en el Sumapaz
A23 5:40PM - Agencia Prensa Rural

Colombia:  Estamos sin presidente.................
A23 2:36PM - Juliana Aldana

AMARC denuncia nuevas amenazas de muerte en Colombia 
A23 1:48PM - Agencia Púlsar 

marcha universitaria nacional
A23 1:01PM - vlado

Ahora que todos estamos untados...
A23 12:25PM - Alonso Molina Corrales

Congresista en vez de pedir asilo, desmovilizate
A23 12:14PM - Unpasquin

El legado de Yidis
A23 11:58AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Los modos de la alienación
A23 11:51AM - Miguel Guaglianone

 Gobierno sueco autoriza venta de armas a Colombia
A23 11:49AM - Ricardo Daher

El sube y sube del petróleo, los alimentos y la inflación
A23 11:45AM - Eduardo Andrade Bone

El ser humano debe ser el eje de una sociedad socialista
A23 11:42AM - Diego Olivera

URIBE: 'AUTORIDADES INVESTIGAN ACUSACIÓN EN MI CONTRA POR LA MASACRE DE EL ARO'
A23 11:08AM - Álvaro Uribe Vélez - CARACOL

Revive en Colombia el escándalo de los paras
A23 10:30AM - GERARDO REYES

ACCIÓN URGENTE: Estudiantes y Trabajadores de la Universidad del Valle, en riesgo inminent
A23 9:19AM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

Un gobierno pirata
A23 7:58AM - Rafael Rincón Patiño

Las salidas de la crisis
A23 2:50AM - Alvaro Vásquez del Real

Estatuto para la mediocridad académica: Contrarreforma neoliberal en la Nacional
A23 2:45AM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Marcha universitaria Pereira - Manizales
A23 2:36AM - Edison Cardona Ocampo

Altas cortes respaldan competencia de la Corte Suprema para investigar la parapolítica
A23 12:00AM - observador

Campesinos de Tarazá reclaman soluciones concretas
A22 11:30PM - Paula López / Jaime Pérez 

Se agrava enfrentamiento en Tarazá
A22 11:20PM - CM&

Alcalde Samuel Moreno dice que propuesta de reforma política es una burla a la Consitución
A22 11:12PM - Olga Acosta

Decretos sobre leche, panela y mataderos generan desempleo, pobreza y monopolios
A22 10:17PM - Jorge Enrique Robledo

ENTRE PRIMOS MÁS ME ARRIMO
A22 9:41PM - REALYDAD

Se escapa pez gordo......
A22 9:32PM - juliana aldana

urgente defensa educación pública
A22 9:26PM - Gente decente

Costa Rica niega asilo político a primo de Uribe
A22 9:10PM - GONZALO GUILLEN

¿Parapolítica? ¡Qué va!
A22 6:42PM - Reinaldo Spitaletta

Entrevista a Yidis Medina
A22 6:25PM - NOTICIAS UNO

Asamblea Nacional Constituyente hasta Que se vayan todos!
A22 6:18PM - Oto Higuita

El caso de Mario Uribe podría ser llevado a la Corte Penal Internacional.
A22 6:03PM - Senador Petro

donde estan los capuchos?
A22 5:51PM - axhigue

 El Polo respalda la lucha estudiantil por vías pacíficas
A22 5:46PM - Polo Democrático Alternativo

Costa Rica no conceda asilo al Senador Mario Uribe, carta del Movice
A22 5:38PM - movice

Urgente no al asilo político a responsable de crímenes de lesa humanidad
A22 5:15PM - justicia y paz

Gobierno sueco autoriza venta de armas a Colombia 
A22 5:06PM - Red Voltaire

URGENTE SE ESCAPA
A22 4:40PM - gENTE DECENTE

En decidida defensa de la Corte Suprema de Justicia
A22 2:35PM - Carlos Gaviria Díaz

Declaración pública de la Audiencia preliminar indígena TPP, Saravena, Arauca
A22 2:32PM - Ascatidar

El retorno de los piratas
A22 2:26PM - Eduardo Tamayo G.

En la pista del computador de Raúl Reyes todos los montajes sirven
A22 1:33PM - DICK EMANUELSSON Y HERNANDO VANEGAS

CMP informa: URGENTE se escapa el narco primo de Uribe, Mario Uribe hacia Costa Rica.
A22 12:22PM - Centro de Medios Populares

se revoluciono el ESMAD
A22 12:20PM - estudiante ut

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 14 al 21 de abril de 2008
A22 11:58AM - Agencia Prensa Rural

Más fumigaciones, más de la errada política antidrogas
A22 11:41AM - ACVC

URGENTE: Busco jueces fascistas, subordinados y leales a Uribe
A22 10:34AM - juliana aldana

CONTRA EL FASCISTA ESTATUTO EN LAS UNIVERSIDADES
A22 10:34AM - MEPA
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Entre pintas y gritos: Mumia Libertad
A23 4:12PM - Amig@s de Mumia, México

El fin del mundo... pero capitalista 
A23 2:40PM - Octavio Quintero 

Chávez alertó sobre plan separatista del imperio en contra de Latinoamérica 
A23 2:26PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Reconocen a exportadores cubanos.
A23 2:14PM - Jennifer

UNIDAD DE MANDO LATINOAMERICANO.
A23 10:12AM - Bolivio Barba Jacob

 La victoria de Lugo en Paraguay tendrá efectos en todo el continente
A22 10:44PM - Luismi Uharte

EN EL DÍA DE LA TIERRA
A22 7:21PM - REALYDAD

La Tierra Enferma 
A22 6:24PM - Raul Crespo

Declaracion conferencia especial para la soberanía alimentaria, por los derechos y la vida
A22 6:08PM - Minga Informativa de Movimientos Sociales

II FORO PEDAGOGICO Educación e Integración Latinoamericana
A22 4:49PM - C.ED. Popular. 

22 de Abril, Día Internacional de la Tierra
A22 1:23PM - Álvaro Leiva * 

Dia internacional de la lucha campesina en Argentina
A22 11:44AM - María de Estrada

Carta abierta al Paraguay desde el Territorio del Gran Pueblo Nasa
A21 7:33PM - Tejido de Comunicación

El proceso electoral de Estados Unidos: ¿Hacia donde nos llevaran los vientos de cambio?
A21 7:30PM - William I. Robinson

El pueblo derrotó a quienes lo humillaron, lo empobrecieron y lo traicionaron
A21 3:04PM - Editorial Sobre elecciones Paraguay

Tremenda paliza recibieron los estudiantes representantes de la oposición venezolana en Es
A21 2:26PM - Luiraima Salazar

 Alza de los alimentos es un polvorín en todo el mundo 
A21 2:24PM - Últimas Noticias 

Washington prepara base en Amazonía peruana 
A21 2:16PM - Prensa Latina

Las implicaciones políticas de la visita del Papa a los EEUU
A21 2:05PM - Miguel Agostini 

Arrecian las protestas en China por las críticas de Occidente ante los Juegos Olímpicos 
A21 1:54PM - Agencias 

Gobierno de Bush infiltró medios de comunicación estadounidenses
A21 1:52PM - Prensa Latina

DECLARACION DE CARACAS Encuentro "Armados de Ideas", 
A21 1:11PM - En Defensa de la Humanidad

Convocatoria Medios Enlazando Alternativas
A21 9:42AM - Latinos Locos

CARTER CALIFICA DE CRIMEN LA ACTUACION DE ISRAEL CONTRA LOS PALESTINOS
A21 8:48AM - Los Angeles Times

Resultados oficiales otorgan victoria a Lugo en presidenciales paraguayas
A21 7:39AM - TeleSUR

SE BENDIJO LA INYECCION LETAL
A21 1:08AM - Matíz

La especulación en la bolsa sustenta carestía de alimentos
A20 4:45PM - Juan Carlos Dominguez

Commodities, una nueva "arma" para matar de hambre
A20 3:47PM - Aurelio Suárez Montoya

Crisis económica y lucha de clases
A20 2:17PM - PCInt.

Bolivia: la revuelta de los latifundistas
A20 10:01AM - Fortunato Esquivel

Bolivia: conflicto cultural de los Aylus de Quila Quila
A20 9:00AM - QUILA QUILA MARKA

22 de abril 2008 Día Mundial de la Tierra
A19 7:43PM - RAUL ESCOBAR GRISALES

El Papa en EEUU 
A19 1:39PM - Bruno Renaud 

La Amazonia y los Combustibles 
A19 12:55PM - Ovidio Cardona

Mérida rendirá homenaje al Dr.  Franz J. T. Lee
A19 10:12AM - Jesús Nery Barrios

El liberalismo político está en marcha
A19 4:31AM - Mariano Cabrero Bárcena

Cumbre de los Pueblos contra la ASPAN en Nueva Orleáns
A18 10:13PM - No ALCA

[SOI] - Llamada a la Rebelión Pacífica (Mayo del 2008)...
A18 4:13PM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

 Llamado de solidaridad con las y los trabajadores egipcios
A18 3:31PM - Marea Socialista

¡Qué raro! Hambruna dentro de una crisis global de sobre-producción
A18 1:08PM - Franz J. T. Lee 

La nacionalización de Sidor, ¿un triunfo de los obreros?
A18 12:51PM - pcint.

Barack Obama
A18 7:09AM - LIBARDO MUÑOZ

Bolivia: Fueron torturados por hacendados dos periodistas y un asesor de los indígenas
A18 2:10AM - Rosa Rojas

Indígenas de la Cuenca Amazónica
A18 1:02AM - Actuaidad Étnica

La OTAN no puede con los talibanes
A17 9:42PM - Ernesto Tamara 

Paraguay: clausura de radio y cierre de páginas Web
A17 9:40PM - Domingo Rodríguez

“La Argentina es un laboratorio a cielo abierto”
A17 9:35PM - Clarisa Pont (Carta Maior)

La extrema derecha mexicana pretende incriminar a Lucía Morett
A17 6:58PM - Amig@s de Lucía Morett

NUESTRA UNICA SALIDA
A17 6:16PM - Ernextun Castro

USA Y CANADÁ BLOQUEAN DECLARACIÓN DE LOS DERECHOS DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS
A17 5:39PM - Servindi  
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

¡Libertad Condicional denegada a las mujeres de MOVE! 
A24 12:41AM - Carolina

PUEBLOS INDIGENAS ESCUDO DE LA GUERRA GUBERNAMENTAL DE URIBE
A23 11:36PM - Compilación de la web

Taraza un pueblo Rebelde
A23 9:50PM - Agencia de los Pueblos En Pie

Esto no es un gobierno......Son los paracos en el poder...
A23 9:27PM - Juliana Aldana

BOTAS MILITARES, EL OBISPO Y EL DICTADOR
A23 8:56PM - Luis Agüero Wagner

LA ESCUELITA DE "DISTOR" ( PARTE Vll )
A23 8:41PM - Diego Soto

Día de los idiomas: Pervivencia de las lenguas autóctonas
A23 7:33PM - ANGI - ONIC

Emotivo evento de solidaridad con la ACVC en Barrancabermeja
A23 6:46PM - ACVC

"Me cago en el mundo, y con las leyes me limpio"....
A23 5:19PM - Juliana Aldana

Señala Combate News a La Mafia de Miami responsable por protesta de "Damas de Blanco&
A23 1:16AM - Pedro Rodriguez Medina

Presidente y congreso ilegítimos
A22 7:27PM - Revista Insurreccion

Los "revolucionarios" terminaron entregando al movimiento en la Universidad de C
A22 6:18PM - BRIGADAS ANTIMPERIALISTAS U Tolima

MAYO MES DE MEMORIA HISTORICA
A21 11:55PM - MOVIMIENTO IRA

SAYAN-PERU: FELICITAN A ALAN GARCIA Y MINISTRO CORNEJO POR 234 PROYECTOS DE MEJORANDO MI P
A21 11:52PM - Mauricio Quiroz Torres

[SOI] - Es el momento, Ni un paso atrás...
A21 6:04PM - Jesús – Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

QUE PASO CON REBELION
A21 3:24PM - ANONIMO

LIMA-PERU: MAESTROS DEBATEN SOBRE EDUCACION Y MAGISTERIO
A20 9:51PM - Mauricio Quiroz Torres

[SOI] - RESUMEN DE NOTICIAS: “Aunque se dice...” (Silvio y...)
A20 6:40PM - Jesús – Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

inside Chinese multinationals, hightech, travel, outsourcing, auto, retail, politics,
A20 7:57AM - Asia travel, trade, education, politics

9/11 Was Good for Us! -- The Case against Israel
A19 10:45PM - Captain Eric H. May

Las estadísticas sirven a muchos amos
A19 12:51PM - Rudolf H

CAMPESINO VICTIMA DEL ESTADO VENEZOLANO FUE HECHO PRISIONERO SIN ORDEN JUDICIAL
A19 10:31AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

La Red Odessa paraguaya
A19 10:06AM - Luis Agüero Wagner

El costo del desprecio
A19 9:06AM - Cecilia Orozco Tascón

Amenazas a gobernadora electa
A18 9:38PM - Partido Liberal Colombiano

[ el Brasil ] El consejo indigena condena el declaración del general y dice que estará con
A18 9:02PM - contranet

Las dos caras de Álvaro Uribe
A18 8:03PM - Doris Gómora

Ex -fiscal sale por Corrupción y la Quieren Nombrar Magistrada
A18 2:26PM - Giovanni Baronqueli

¿Terminó la carretera de la guerra?
A18 1:34PM - Revista Insurrección

Media Masters of Evil
A18 11:46AM - Johnny Wizard

MAGISTRADO: HUMBERTO ANTONIO SIERRA PORTO
A18 10:11AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

HUACHO-PERU: PRESENTAN LIBRO DE MIGUEL SILVA EL 25 DE ABRIL
A17 10:48PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: EXITOSO HOMENAJE A JESUS ELIAS IPINZE
A17 10:31PM - Mauricio Quiroz Torres

LA PALABRA DE DIOS, PERMANECE PARA SIEMPRE.............  
A17 3:28PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Ayer y Hoy del Anarquismo en Venezuela
A17 2:44PM - El Libertario, Venezuela

hamas enfrenta o exército israelense.
A16 5:18PM - free
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





