








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Ayuda de memoria
HOMENAJE JOSÉ EDUARDO UMAÑA MENDOZA A 10 AÑOS DEL MAGNICIDIO
…"Los noventas huelen a humo de silenciador. Silenciador de bala, 
de calle, de pasamontañas, de orejas, sentidos, ojos, de niños y ancianos"…
En Bogotá el 18 de abril de 1998, tres personas ingresaron a la vivienda de Eduardo Umaña Mendoza, propinándole varios disparos en la cabeza. …El  estaba allí como siempre con su pensamiento imbuido en los procesos. En su corazón latiendo por los desaparecidos del Palacio de Justicia, por los trabajadores de ECOPETROL, por los trabajadores de las Telecomunicaciones. Allí con la memoria de las víctimas de la UP de la masacre de Fusagasuga, con los detenidos injustamente de los partidos de oposición… Era un abogado de profesión, defensor de derechos humanos, activista político y acompañante de organizaciones sociales.  Llevaba varios procesos en donde la fuerza pública era la responsable directa de múltiples crímenes de lesa humanidad.
Se cumple el décimo aniversario de su asesinato, se pretende revivir, reactualizar, resignificar su actuación, su pensamiento ante la comunidad nacional e internacional, mostrar los mecanismos de impunidad que se han instaurado en la investigación de su magnicidio, brindar herramientas para las nuevas generaciones de defensoras y defensores de derechos humanos.

Intervención de Eduardo Umaña Luna a 10 años del magnicidio
 Programa del 18 de abril de 2008
 En memoria de un defensor



Continúa la arremetida del gobierno contra la educación pública


El 3 de abril la policía ingresó al campus de la Universidad del Valle disparando armas de fuego, gases, quebrado ventanales, destruyendo vehículos, golpeando gente a diestra y siniestra y fueron detenidos cuatro estudiantes a quienes  acusaron de terroristas; y se se rumora que se alistan a judicializados; corre el rumor de que como es  frecuente, han preparado un montaje contra ellos.

En las UN de   de  Medellín, Manizales y Bogota, se ha aprobado un estatuto que vulnera, por no decir acaba, con el  sentido mismo de la universidad, haciéndola prácticamente un  mercadillo donde se puede encontrar de todo , menos, claro, espacio  parta la discusión o el debate, tan incomodo para parapoliticos y José  
Obdulios. Mientras tanto,  el magisterio se prepara para otra jornada más de protesta,  
la educación cierra los salones para abrir los espacios al debate.



TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!
La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia



Los dioses de la peste!
EL SANTO JOG?!
Cada vez que tenemos el infortunio de escuchar al asesor de Uribe José Obdulio Gaviria, recordamos a Joseph Goebbels en la Alemania Nazi, fue el encargado de propaganda, personajillo clave en la política y amigo intimo de Hitler, recordado por su frase "Una mentira repetida mil veces se convierte en una verdad". Se caracterizaba por su aptitud para persuadir a las masas o para engañarlas, su fin, convencer masivamente, comprar conciencias. Esa es la tarea central de JOG, provocar, desequilibrar, a base de señalamientos, engaños, desacredita a su adversario u opositor tergiversando la verdad y justificando la barbarie.
Este fulano de tal, tiene una exclusiva hoja de vida, su familia tiene una historia de vínculos ya denunciados con el narcotráfico ahora cinicamente premiados con altos cargos en programas de gobierno en zonas fuertemente agredidas por el narcoparamilitarismo.  Lo identificamos por sus reiterativas sindicaciones a los antagonistas u opositores de Uribe, desde bellacos a la prensa que se atreve a publicar los vínculos de políticos y funcionarios con la mafia paraca, correos mal intencionados, manipulaciones, publicaciones al estilo Goebbels "los sofismas del terrorismo" donde niega el conflicto armado en el país, opiniones desacertadas como la realizada con los secuestrados cuando afirma que son "enfermos terminales", la primicia de lista que entrego "fanfarronamente" a la prensa de antesala al debate de Antioquia, o las continuas estigmatizaciones a todo aquel que critique la política institucional considerándole como una amenaza y condenadolo como enemigo del país.
Dentro de sus aseveraciones matricula como organizaciones fundadas, promovidas o  mantenidas por la guerrilla a todas aquellas que trabajan con los sectores sociales, con la sociedad civil, con las comunidades, con las víctimas. Es así, que afirma entre otros de sus perturbaciones, que la marcha del 6 de marzo fue promovida por las FARC, poniendo en la mira del cañon a hombres y mujeres que  salieron a las calles en 70 países a gritar justicia por todos lo crímenes que ya son miles cometidos por el Estado. Su irresponsabilidad e infamia desestabiliza, a tal punto que lideres reconocidos, organizaciones y personas en general fueron amenazadas por las águilas negras, su arma  paraestatal.  

Acusan a José Obdulio Gaviria de promover violencia contra defensores de derechos humanos - NUEVO -
Demócratas de EE.UU. critican a José Obdulio Gaviria - NUEVO -
Acusan a JOG de 'estigmatizar' a organizadores de marcha del 6 de marzo
La verdad nunca hace daño. En cambio, la mentira y el ocultamiento están en la raíz de las tragedias sociales 
Que retiren a José Obdulio de la Casa de Nariño
Denuncian asesinato de cuatro sindicalistas que participaron activamente en la marcha contra la violencia paramilitar el 6 de marzo pasado. Amenazan a otras organizaciones. 
No nos conmueve lo mismo el crimen de una persona conocida que el cometido contra campesinos anónimos. 
Con su retórica política JOG ha logrado rotular con la etiqueta de ‘democráticas’, políticas gubernamentales verdaderamente perversas.Entre más primo, más me arrimo: José Obdulio (Gaviria)
La alevosía de JOG
JOG insiste en que las Farc convocaron marcha del 6 de marzo
"José Obdulio Gaviria es un enfermo mental" dice Luis Eladio Pérez
José Obdulio Gaviria, ¿El poder detrás del poder?  
CINCO CRÍTICAS 'AD HOMINEM' 


¡Los ángeles de Uribe! 
15 militares más vinculados a la masacre en San José de Apartadó
Es una vergüenza que el señor “everfit” Alvaro Uribe Velez, después de sus mentiras y montajes contra la Comunidad no haya salido a retractarse, al menos, a pedir perdón por ese crimen de lesa humanidad que él mismo negó, cometido por su ejercito, por sus desmovilizados paramilitares y bajo el silencio y la complicidad de su gabinete de ángeles. No obstante, impuso a los victimarios en el pueblo de san José de Apartadó.

Pareciese que ni la Corte Constitucional  que le dio la razón a la comunidad en diciembre del año pasado, ni la declaración de paramilitares, tampoco la detención del capitán Gordillo, la llamada indagatoria a 68 miembros del ejercito, ni el testimonio de la misma Comunidad  son razones para que exista al menos una muestra de dolor por esa barbarie.

Recordemos que el pasado 23 de marzo la Comunidad de Paz de San José de Apartadó cumplió 11 años de existencia. 184 personas asesinadas, más de 600 agresiones entre dsplazamientos forzados, torturas, robos, quemas de vivienda, bloqueos económicos, entre otros, a lo largo de estos años.





MARTES 1 de ABRIL - 11PM - CANAL UNO
SAN JOSE DE APARTADO. LUCHA CONTRA LA IMPUNIDAD.
PROGRAMA DE TV CONTRAVIA




 - VIDEO -
DETRAS DE LOS MEDIOS.  MASACRE EN SAN JOSE DE APATADO 
[2]
[3]
LA FISCALIA VINCULA MÁS MILITARES A LA MASACRE
(En su momento el general afirmó)
“La tropa no hallado ningún cuerpo” recalcó el Comandante del Ejército Nacional general Reynaldo Castellanos 
(En su momento el ministro aseguró)
 Uribe Echavarría, una vez más le salió al paso a las acusaciones que señalan que miembros del Ejercito
Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó.
Tras la captura de 15 militares por masacre
 Más información.

¡Un crimen que continúa en la impunidad!






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.



Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol







Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)



Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
¡Asesinatos!

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Nuevo libro sobre Uribe
A18 8:48PM - Maritza

Grupo familiar homosexual en EPS colombiana
A18 6:44PM - Manuel José Bermudez Andrade

LA VELOZ CARRERA DE LA EX CONSEJERA SANDRA SUÁREZ
A18 6:29PM - germán reyes

Violación sistemática de las libertades democráticas en la Universidad Nacional
A18 2:16PM - FEU

Bajo Ariari; asesinan al campesino Jesús Maturana y desaparecen a niño de 7 años
A18 2:13PM - Comisión de Derechos Humanos del Bajo Ariari

Falso positivo en el Catatumbo: asesinaron campesino y lo presentaron como guerrillero
A18 2:09PM - Movimiento de Víctimas - Norte de Santander

LA ESCUELITA DE "DISTOR" ( PARTE Vl )
A18 11:13AM - Diego Soto

La revolución traicionada
A18 10:50AM - Salmon Cultural

Del ocultamiento de la miseria a las falsas percepciones del estado de miseria de los colo
A18 10:00AM - Jaime Rianda

Biografías y necrografías para la memoria de un país
A18 8:04AM - Carlos Alberto Ruiz

Hambruna y agrocombustibles
A18 7:14AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Sin Derechos No hay Comercio
A17 11:54PM - John Sweeney

Colombia: LA "CARA SOCIAL DEL URIBISMO" SALPICADA DE PARAMILITARISMO.
A17 10:49PM - J. Manuel Arango C.

Más de 60 sacerdotes del Magdalena Medio encabezaron gran marcha por la Paz
A17 5:07PM - El Informador

ONGs cuestionan postura del gobierno frente al cáncer de cuello uterino 
A17 4:26PM - Caracol Radio

¡UNIVALLE ayer, hoy y siempre EN PIE DE LUCHA!
A17 4:21PM - reporteria grafica

Intentan forzar puertas de la sede de Fensuagro
A17 4:13PM - Fensuagro

Sobre escuderos y asesores
A17 4:08PM - Óscar Collazos

Alerta Temprana por persecución al pueblo Nasa en el norte del Cauca
A17 4:02PM - ACIN

Hay golpes en la vida…
A17 4:00PM - Reinaldo Spitaletta

Los campesinos colombianos seguimos la lucha por la tierra, los derechos humanos y la paz
A17 3:59PM - Fensuagro

Fue un día de abril: emético calendarial
A17 3:53PM - Camilo Eduardo Umaña Hernández

4 millones de desplazados por violencia y conflicto armado se registraron en 2007
A17 3:52PM - EFE

Ante las protestas pacíficas las respuestas son violentas
A17 2:36PM - Codehsel

PRONUNCIAMIENTO SOBRE COYUNTURA EN UNIVALLE
A17 12:23PM - COMITES DE LUCHA

CONSTANCIA HISTÓRICA: Plan Colombia II–Nuevas retenciones, daños en bienes y niños heridos
A17 10:26AM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

¿QUÉ ESTA PASANDO EN EL ALMA MATER?
A17 9:33AM - ESTUD. SEDE BOGOTA

Paz, derechos humanos y cooperación en el contexto del conflicto armado interno
A17 7:04AM - Alberto Yepes

Piedad Córdoba en Cataluña
A17 5:00AM - Agencia Prensa Rural

Antologia de la extrema derecha
A16 11:38PM - Carlos Enrique Parejo

CONTINUA LA DESATENCION DE POBLADORES CERCANOS AL VOLCÁN NEVADO DE HUILA
A16 11:30PM - Asociación de Cabildos Nasa Çxhaçxha

ENEMIGOS DE AYER SON LOS AMIGOS DE HOY
A16 4:43PM - Jose Arias Gonzales

Colombianos gastan 6,7% de sus ingresos en intereses
A16 3:46PM - Henry Plazas Figueroa

Los agrocombustibles significan hambre
A16 2:52PM - Jorge Enrique Robledo

HOMENAJE JOSÉ EDUARDO UMAÑA MENDOZA A 10 AÑOS DEL MAGNICIDIO
A16 2:49PM - dhcolombia

PRESENCIA WAYÚU EN PRIMER FORO INTERNACIONAL DE MUJERES INDÍGENAS (FIMI)
A16 2:31PM - RPP NOTICIAS

PRIMER FIMI DEMANDA SOLIDARIDAD CON LAS MUJERES INDÍGENAS VÍCTIMAS DE LA VIOLENCIA
A16 2:23PM - Foro Internacional de Mujeres Indígenas FIMI

17 al 19 de abril: Suma-paz para todos
A16 1:43PM - Fondo de Desarrollo Local

Sur del Tolima: Por operaciones militares cae el café
A16 1:37PM - Nelson Lombana Silva

Los intelectuales y la "guerra infinita" en Colombia
A16 1:34PM - Fernando Rendón

El TLC
A16 12:42PM - Nelson Fajardo

Una necesidad prioritaria
A16 12:39PM - Carlos Sánchez Ramos

Ineficacia de la reforma oficial
A16 12:35PM - Alvaro Vásquez del Real

Gaitán
A16 12:33PM - Carlos A. Lozano Guillén

Estruendosa derrota de Uribe y Bush
A16 12:29PM - pacocol

Extradición de 'Macaco': Jugada perversa de Gobierno y ‘paras’ contra las víctimas
A16 12:24PM - Camilo Raigozo

TLC Colombia - Estados Unidos: Una trampa para nuestro país
A16 11:55AM - Confederación General del Trabajo

Bajos salarios y trabajos vulnerables para las mujeres
A16 11:50AM - Kanaga Raja

Cuando todo tiene un precio
A16 10:12AM - Flavio Restrepo Gómez

Congresistas EEUU acusan a Gobierno Colombia de motivar ataques
A16 9:44AM - Reuters
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Cumbre de los Pueblos contra la ASPAN en Nueva Orleáns
A18 10:13PM - No ALCA

[SOI] - Llamada a la Rebelión Pacífica (Mayo del 2008)...
A18 4:13PM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

 Llamado de solidaridad con las y los trabajadores egipcios
A18 3:31PM - Marea Socialista

¡Qué raro! Hambruna dentro de una crisis global de sobre-producción
A18 1:08PM - Franz J. T. Lee 

La nacionalización de Sidor, ¿un triunfo de los obreros?
A18 12:51PM - pcint.

Barack Obama
A18 7:09AM - LIBARDO MUÑOZ

Bolivia: Fueron torturados por hacendados dos periodistas y un asesor de los indígenas
A18 2:10AM - Rosa Rojas

Indígenas de la Cuenca Amazónica
A18 1:02AM - Actuaidad Étnica

La OTAN no puede con los talibanes
A17 9:42PM - Ernesto Tamara 

Paraguay: clausura de radio y cierre de páginas Web
A17 9:40PM - Domingo Rodríguez

“La Argentina es un laboratorio a cielo abierto”
A17 9:35PM - Clarisa Pont (Carta Maior)

La extrema derecha mexicana pretende incriminar a Lucía Morett
A17 6:58PM - Amig@s de Lucía Morett

NUESTRA UNICA SALIDA
A17 6:16PM - Ernextun Castro

USA Y CANADÁ BLOQUEAN DECLARACIÓN DE LOS DERECHOS DE LOS PUEBLOS INDÍGENAS
A17 5:39PM - Servindi  

Venezuela, 11 de abril batalla inconclusa 
A17 3:38PM - Ángel Guerra

¡No al Papa Nazi! 
A17 3:30PM - Julio César Trujillo (*) 

El sueño latinoamericano 
A17 3:20PM - Red Voltaire

Cuba denuncia protección de EEUU a terrorista Posada Carriles 
A17 3:13PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Lo que sucedió cuando los  Guaraníes intentaron liberar a sus hermanos esclavos
A17 3:13PM - Nelson Vilca

Los países ricos se apropian de las semillas tradicionales y de las plantas medicinales 
A17 3:04PM - Ernesto Carmona*

Movilizacion mundial campesina para proponer solucion a crisis del precio de los alimentos
A17 2:53PM - Vía Campesina

¿Es la OTAN un obstáculo para la paz mundial?
A17 1:58PM - Ben Tanosborn

Guerra contrainsurgente, política fronteriza y los Estados Unidos
A17 1:56PM - Freddy Ordóñez / Agencia Prensa Rural

'Se oculta gravedad del calentamiento global', afirma reconocido científico de la Nasa
A17 1:39PM - AFP

Analizan en Consejo de Seguridad escenarios de crisis en África
A17 9:40AM - Geronimo

Brasil: Por qué estamos en lucha
A17 8:15AM - Movimento dos Sem Terra

A ADAGA, Boletim Eletrônico do portal Estratégia & Análise
A17 8:07AM - Bruno Lima Rocha

Cuando las cortes fallan
A17 7:20AM - Mumia Abu-Jamal

Protesta contra la incursion del Vice-comandante paramilitar en Nueva  York
A17 1:21AM - bravo perez

EE UU: Una sociedad convulsionada y en franca decadencia moral 
A16 6:32PM - Jose Agapito Ramirez 

La derrota estratégica de Uribe, Bush e Israel en la frontera de Ecuador 
A16 6:30PM - Heinz Dieterich 

Segundo Foro Internacional de Salud Colectiva, Salud Mental y Derechos Humanos 
A16 3:51PM - Congreso Internacional de Salud Mental y DDHH

Libre comercio agrícola atenta contra los pobres 
A16 2:28PM - Agencias 

Paraguay: Fernando Lugo es una amenaza a la mafiocracia
A16 1:52PM - Gonzalo Deiró

La incriminación de Mumia Abu-Jamal: entrevista al autor J Patrick O’Connor
A16 12:47PM - Hans Bennett

'El futuro de la humanidad depende de la derrota del agro-negocio'
A16 11:47AM - Sergio Ferrari

Ecuador dice se abstendrá de responder a acusaciones de Colombia
A16 9:46AM - Reuters

LA PÉRDIDA DEL VECTOR SOCIAL EN EL ANARQUISMO BRASILERO DE LOS AÑOS 1930
A16 8:43AM - Felipe Corrêa

Entrevista a la Federación Anarquista de Río de Janeiro (FARJ)
A16 8:42AM - FARJ

CONSTRUIR EL SOCIALISMO LIBERTÁRIO - Autogestión y Federalismo Hoy
A16 8:41AM - Felipe Corrêa

ANARQUISMO ESPECIFISTA
A16 8:39AM - Felipe Corrêa

¿Primera revuelta contra los agrocombustibles?
A15 6:07PM - Ricardo Daher. 

Bolivia ha entrado en una etapa de cambio irreversible
A15 6:05PM - Jaime Padilla 

El brazo de la CIA en Ecuador
A15 6:01PM - Kintto Lucas

Europa cede a la construcción del escudo antimisiles
A15 5:57PM - Ernesto Tamara

Ecuador ve "difícil" restablecer relaciones con Colombia
A15 3:13PM - Agencias 

Bush: campeón mundial de la hipocresía 
A15 3:05PM - Roberto Salomón 

Ecuatorianos exigen retirar tropas norteamericanas de base de Manta
A15 2:52PM - pacocol

Mais um massacre de Sen-Terras no Brasil
A15 9:34AM - contranet

Todos somos inmigrantes
A15 9:29AM - Nicolas Linares
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El liberalismo político está en marcha
A19 4:48AM - Mariano Cabrero Bárcena

El liberalismo político está en marcha
A19 4:31AM - Mariano Cabrero Bárcena

Amenazas a gobernadora electa
A18 9:38PM - Partido Liberal Colombiano

[ el Brasil ] El consejo indigena condena el declaración del general y dice que estará con
A18 9:02PM - contranet

Las dos caras de Álvaro Uribe
A18 8:03PM - Doris Gómora

Ex -fiscal sale por Corrupción y la Quieren Nombrar Magistrada
A18 2:26PM - Giovanni Baronqueli

¿Terminó la carretera de la guerra?
A18 1:34PM - Revista Insurrección

Media Masters of Evil
A18 11:46AM - Johnny Wizard

MAGISTRADO: HUMBERTO ANTONIO SIERRA PORTO
A18 10:11AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

HUACHO-PERU: PRESENTAN LIBRO DE MIGUEL SILVA EL 25 DE ABRIL
A17 10:48PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: EXITOSO HOMENAJE A JESUS ELIAS IPINZE
A17 10:31PM - Mauricio Quiroz Torres

LA PALABRA DE DIOS, PERMANECE PARA SIEMPRE.............  
A17 3:28PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Ayer y Hoy del Anarquismo en Venezuela
A17 2:44PM - El Libertario, Venezuela

hamas enfrenta o exército israelense.
A16 5:18PM - free

Paraco-Tron
A16 3:22PM - bravo perez

Carta de la señora Maigret a ZP
A16 11:26AM - Carlos Ortiz de Zárate

   Plea Bargains- Unethical, Torturous and  Abominable
A15 3:08PM - geral sosbee

Inician hoy Congreso sobre Propiedad Industrial.
A15 2:25PM - Jennifer

Machismo en jaque en el paraiso de Mahoma
A15 2:16PM - Luis Agüero Wagner

PERIODISMO HUMILLADO POR LA MAFIA
A15 6:53AM - Luis Agüero Wagner

SAYAN-PERU: PUEBLO DEFINE PLAN DE DESARROLLO
A14 11:14PM - Mauricio Quiroz Torres

Mexicana sobreviviente a operativo colombiano en Ecuador niega nexos con Farc
A14 4:58PM - AFP

China's coming collapse vs borderless finance, trade, banking, politics, jobs
A13 10:00PM - Asia globalization, finance, politics study

SALMO 90; VERSOS 1 AL 6
A13 4:05PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

la pampillon blogspot
A13 11:26AM - la pampillon

CANDIDATURA MARXISTA Y CITIZEN KANE
A13 6:55AM - Luis Agüero Wagner

SAYAN-PERU: AGUA POTABLE PARA CAÑAS
A12 11:03PM - Mauricio Quiroz Torres

UN OMBUDSMAN PERDIDO EN EL TERCER REICH
A12 8:08AM - Luis Agüero Wagner

False Flag Advisory -- Bush and Israel
A11 9:14PM - Captain Eric H. May

No hay evidencia de que Venezuela apoye terrorismo
A11 3:37PM - AFP

¿UN nuevo pinochet?
A11 1:21PM - ---

SAYAN-PERU: 104 AÑOS DE JESUS ELIAS IPINZE
A10 11:46PM - Mauricio Quiroz Torres

Resistencia por Pemex
A10 6:01PM - C.L.

El día que Colombia perdió el rumbo 
A10 3:46PM - Francisco Sierra Corrales 

Qué infortunio ¿otra reelección?
A10 2:35PM - Cesar Montoya Ocampo

EEUU activó nueva operación militar en El Caribe para intimidar a gobiernos de la región 
A10 2:11PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

ANTE LA ARBITRARIA DETENCION DE WAIKILAF CADIN CALFUNAO EL DIA 3 DE ABRIL 2008
A10 10:31AM - Comunidad Juan Paillalef

“Seguiremos luchando por la inclusión en la Universidad Central de Venezuela”
A10 9:34AM - Luis Reyes

LA IZQUIERDA Y LA ROSCA MAFIOSA DE LA PRENSA
A10 5:50AM - Luis Agüero Wagner

D´ELIA Y LAS NUEVAS FORMAS DEL TOTALITARISMO ARGENTINO, POR OSCAR PORTELA
A10 12:56AM - Oscar Portela

LIMA-PERU: MUFARECH Y FAVRE DE LA MANO CONTRA PUEBLOS DE REGION LIMA PROVINCIAS
A09 10:43PM - Mauricio Quiroz Torres

CALLAO-PERU: RECHAZARON A MINISTRO DE EDUCACION
A09 10:40PM - Mauricio Quiroz Torres

HUAYTO-PERU: CASI ENCARCELAN A DIRIGENTE DE ELECTRIFICACION
A09 10:27PM - Mauricio Quiroz Torres

Gaitan VIVE!
A09 1:00PM - Radio Insurgente

PARA: GOBERNANTES, MEDIOS, IGLESIA.......
A09 10:52AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA 

CHINA: PAIS DE CULTURA MILENARIA ECOLOGICA
A09 10:39AM - Interfaz Amazonica

HIPPIES: "GUERRILLERO" ESCAPADO DE YANOMAMIS ES PARAMILITAR
A09 10:36AM - Interfaz Amazonica

Terrorismo mediático y terroristas convencionales
A09 9:51AM - Luis Agüero Wagner

Lino Oviedo, vinculado al narcotráfico según la CIA y la DEA
A09 8:36AM - Nemesio Barreto Monzón

Uribe, Despeje Pradera y Florida, Ya!
A09 7:56AM - ANNCOL
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





