








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.


Homenaje nacional a las víctimas del paramilitarismo, la parapolítica
 y los crímenes de Estado
POR LOS DESAPARECIDOS
POR LOS DESPLAZADOS
POR LOS MASACRADOS
POR LOS EJECUTADOS
En Colombia han sido desplazadas cerca de cuatro millones de personas,
en su mayoría por los grupos paramilitares. Estos grupos, solos o en
conjunto con miembros de las fuerzas militares, han desaparecido al
menos a 15.000 compatriotas y los han enterrado en más de 3.000 fosas
comunes o han arrojado sus cadáveres a los ríos; han asesinado a más de
1.700 indígenas, 2.550 sindicalistas, y cerca de 5.000 miembros de la
Unión Patriótica. Regularmente torturan a sus víctimas antes de
matarlas. Entre 1982 y 2005 los paramilitares perpetraron más de 3.500
masacres, y robaron más de seis millones de hectáreas de tierra. Desde
2002, después de su "desmovilización", han asesinado 600 personas cada
año. Llegaron a controlar el 35% del Parlamento. Desde 2002 hasta hoy,
miembros del Ejército Nacional han cometido más de 950 ejecuciones, la
mayoría presentadas como "positivos". 
Tan solo en enero de 2008, los
paramilitares cometieron 2 masacres, 9 desapariciones forzadas, 8
homicidios, y el Ejército ha cometido 16 ejecuciones extrajudiciales.
En Colombia, agentes del Estado y paramilitares violan los derechos
humanos y el derecho humanitario. Muchos grupos paramilitares no se han
desmovilizado. Ahora se hacen llamar Águilas Negras. Muchos
parapolíticos están en cargos públicos y diplomáticos.
¡Nunca más fosas comunes - Nunca más desplazamientos forzados - Nunca más paramilitares - Nunca más parapolíticos -  Nunca más crímenes de Estado! 

6 DE MARZO DE 2008
Convoca:
El Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado


Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)



Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

La arrogancia del presidente de Cerromatoso pretende arrastrar al cierre de la empresa
M20 12:53PM - Julio Roberto Gómez Esguerra y William Millán

¿OCHENTA Y CUATRO POR CIENTO?
M20 12:34PM - alpher rojas carvajal

LA MUERTE DEL LIBERTADOR Y EL LABERINTO
M20 12:30PM - alberto pinzón sánchez 

motociclistas perseguidos
M20 11:47AM - luis eduardo gomez arrieta

En riesgo inminente pueblos indígenas por declaraciones de Uribe en 'Consejo Comunitario'
M19 10:14PM - CRIC

Oferta de condones, pero no para todos… 
M19 7:40PM - David Morales Alba

Petro pide cambiar todos los fiscales de la parapolítica en Antioquia
M19 5:41PM - Germán Dario Espejo

No nos dieron la razón
M19 5:31PM - JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ

Una mirada imparcial
M19 5:24PM - FERNANDO NAVAS TALERO

El zigzag de un cínico 
M19 4:08PM - Juan Carlos Camaño *

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 10 al 17 de marzo de 2008
M19 3:08PM - Agencia Prensa Rural

LA PRUEBA REINA DE LA GRAN MANIPULACIÓN
M19 2:23PM - Jorge Enrique Robledo

Ejecuciones y detenciones en Puerto Asís (Putumayo)
M19 1:45PM - Fensuagro

Justicia colombiana enfrenta crisis sin precedentes
M19 11:53AM - Rafael Calcines

UN TRAIDOR EN BOGOTÁ
M19 10:47AM - olmedo beluche

Hay enormes pérdidas para los Pensionados
M19 10:19AM - Jorge Enrique Robledo

Juan Manuel Santos sí se reunió con Raúl Reyes
M19 9:34AM - Karen Méndez

Conclusiones de reunión nacional GCD
M19 6:53AM - Tarsisio Rivera- Agencia En Pie

Universidades en manos de los "paras"
M18 6:38PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Retaliación sangrienta del régimen
M18 6:24PM - Camilo Raigozo

TLC: Soberanía nacional o recolonización de Colombia
M18 6:18PM - Nelson Fajardo

Variaciones sobre el terrorismo
M18 6:15PM - Alvaro Vásquez del Real

Desgreño social
M18 6:13PM - Carlos A. Lozano Guillén

Bush incendia vecindario ajeno
M18 6:07PM - Voz

"El Gobierno no quiere el acuerdo humanitario"
M18 6:02PM - Álvaro Angarita

¡Por un 1º de Mayo Internacionalista y Revolucionario!
M18 5:46PM - Union Obrera Comunista (mlm)

Chevron Texaco no quiere reconocer a la USO
M18 5:44PM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Avanzar en la Reestructuración del Movimiento Sindical
M18 5:43PM - Union Obrera Comunista (mlm)

Carimagua: la "tierra prometida"
M18 5:39PM - UNION OBRERA COMUNISTA (mlm)

Colombia está en guerra y Uribe Vélez pretende liquidar hospital militar
M18 5:19PM - pacocol

¿Recompensa por información?
M18 4:52PM - Alexander Escobar

¡Solución para las justas peticiones de los trabajadores de Cerromatoso!
M18 4:34PM - Carlos Gaviria Díaz

BOGOTA: En Localidad Antonio Nariño debaten sobre PDA e ideario de unidad
M18 4:12PM - pacocol

Aprobada ley que legaliza la usurpación armada de tierras
M18 1:34PM - Comisión Colombiana de Juristas

Álvaro Uribe, señor de las sombras y Los Pinos
M18 10:29AM - Luis Hernández Navarro

La Colombia de Uribe está desestabilizando a América Latina 
M18 10:24AM - James J. Brittain y R. James Sacouman

Se destapa la campaña de mentiras del diario El Tiempo contra el gobierno ecuatoriano 
M18 9:58AM - Pascual Serrano/Rebelión

Los "hacker" uribistas
M18 9:38AM - Navegante

MORAL ENTECA
M18 9:01AM - Alberto Aguirre

NUESTRA EXTRAÑA MANERA DE CASTIGAR
M18 8:51AM - William Ospina

 12 países apoyan condena a Colombia, mientras otros 3 países obstaculizan el avance
M18 1:22AM - aporrea

Se confirma la patraña: personaje de la foto  no es Gustavo Larrea
M18 1:20AM - aporrea

Una Desigualdad cada vez más Desigual
M17 9:56PM - Aurelio Suárez Montoya

El Polo pide que se resuelva caso de irregularidades en votaciones al Senado de 2006
M17 9:44PM - Polo Democrático Alternativo

La sordidez
M17 6:43PM -  Antonio Caballero

Comunidad de Tacueyó afectada por enfrentamiento entre Ejército y Farc
M17 5:45PM - CRIC

Nuevas secuelas del glifosato
M17 2:22PM - Nelly Mendivelso/ Unimedios 

Cuarta Amenaza contra la Autoridad Nacional de Gobierno Indígena ONIC
M17 1:58PM - ONIC

CRUZADA PARA EL RESCATE DE LA LENGUA KANKUAMA
M17 1:36PM - MIGUEL BARRIOS

José Eduardo Umaña Mendoza: homenaje a 10 años del magnicidio
M17 11:25AM - No te olvidamos
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Insulza: "Colombia no podía argumentar derecho a la legítima defensa" 
M20 5:11PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Ahora es la Oxy contra Ecuador
M20 5:11PM - TeleSUR

Venezuela denunció negativa de EEUU de extraditar a terrorista Luis Posada Carriles 
M20 4:57PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Nace un nuevo gigante sindical en América Latina
M20 4:51PM - Dick Emanuelsson

Fuentes militares confirman que EEUU utilizó la base de Manta en Ecuador para el ataque 
M20 4:48PM - Kintto Lucas / IPS

EL QUE INVADE Y SE DISCULPA ......¡ EMPATA!
M20 3:15PM - juliana aldana

JUANES: SITIOS EN DONDE HACEN FALTA MUCHOS CONCIERTOS POR LA PAZ SIN FRONTERAS
M20 2:55PM - francisco sierra corrales

Palabra de BUSH.........¡Te alabamos señor!
M20 2:21PM - juliana aldana

Panamá: ¿Por qué hay tantos ciudadanos descontentos?
M20 1:07PM - Manuel  Castro Rodríguez

¿QUÉ CLASE DE DEMOCRACIA TENEMOS?
M20 12:41PM - juan garcia calero

DE CÓMO FUNCIONA LA COFRADÍA MEDIÁTICA SIPIANA
M20 12:23PM - alberto maldonado

“25 AÑOS DE SEMIDEMOCRACIA LATINOAMERICANA”
M20 11:52AM - ORGANIZACION - NUEVO PAIS - LATINOAMERICA

Jornada de protestas a lo largo de Estados Unidos para exigir el fin de la guerra en Iraq
M20 11:40AM - David Brooks

“Es la peor crisis desde la Gran Depresión”: Joseph Stiglitz
M20 11:22AM - Diario Financiero

Lucía Morett, la sobreviviente mexicana de Sucumbíos
M20 11:19AM - Raúl Tortolero

Nueva derrota latinoamericana para Bush
M20 11:16AM - Ángel Guerra Cabrera

El desempleo y la recesión
M20 11:15AM - Orlando Delgado Selley 

Verónica Velázquez, mexicana devastada por las bombas colombianas
M20 11:03AM - Raúl Tortolero

Denuncian en Ecuador nuevos incidentes en frontera con Colombia
M20 10:38AM - Leovani García

La intocable Europa de los terratenientes
M20 1:23AM - Alberto Montero Soler

Colombia.una amenaza para la paz y la estabilidad regional.
M19 10:22PM - Hugo Paternina Espinosa

Ecuador y Estados Unidos se enfrentan
M19 9:41PM - Leovani Garcia Olivarez

Los tres grandes ejes del poder en América
M19 9:37PM - Patricia Lee

Hay un complot contra Chávez 
M19 3:26PM - Enrique Ortega Salinas 

Solicitan practicar exámenes a cuerpos de fallecidos en operación militar colombiana 
M19 3:06PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

La soledad de EUUU 
M19 2:53PM - Eleazar Díaz Rangel 

Venezuela cumplió con Metas del Milenio en saneamiento y agua potable 
M19 2:44PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

La crisis estadounidense empeora
M19 12:07PM - Oscar Ugarteche

Incineran a estudiantes mexicanos bombardeados por Uribe
M19 11:05AM - Raúl Tortolero

México: Paros y cercos en defensa del petróleo
M19 11:03AM - Enrique Méndez y Alma E. Muñoz

Muerte y despilfarro financiero en lustro de guerra contra Iraq
M19 10:34AM - Jorge V. Jaime

El Holocausto en el siglo XXI
M19 10:00AM - Foro Palestina Libre de Zaragoza

El resurgir del 1° de Mayo y el futuro de lucha común de la clase obrera en Estados Unidos
M19 9:53AM - Teresa Gutiérrez

AZNAR Y LA PERVERSIÓN DE LA REALIDAD
M19 8:24AM - Juan José Moreno

FNLS de México condena el crimen de lesa humanidad del 1 de Marzo en Ecuador
M18 11:14PM - FNLS

El triple pecado de la gran banca privada
M18 3:37PM - Eric Toussaint y Damien Millet

Balas de papel
M18 3:13PM - Sivia Ribeiro

Victoria de Ecuador y derrota de Estados Unidos en la OEA
M18 3:05PM - ABN

Presidente de PDVSA: ''Se ha derrotado a la Exxon Mobil en el tribunal londinense''
M18 2:58PM - TeleSUR

OEA: Independencia Vs Extorsión
M18 2:31PM - Orlando E. Rausseo 

En USA se castiga la arrechera sexual y se premia la arrechera por la guerra
M18 2:25PM - Mario Lamo Jiménez

Ecuador no reanudará relaciones con Colombia 
M18 2:24PM - LD/VTV/ TeleSUR 

La caída en serie de todo el sistema financiero en la sombra
M18 12:13PM - Nouriel Roubini

La vieja y nueva estrategia expansionista del “gran garrote”
M18 11:57AM - Diego Olivera

La mentira y la desinformación en medios Españoles de prensa
M18 11:53AM - Diego Olivera

Un infierno interminable
M18 11:49AM - Eduardo Andrade Bone

Una industria que condena a las enfermedades y una muerte lenta
M18 11:43AM - Sylvia Ubal

La vivienda debe ser un bien social, afirma relator de ONU 
M18 10:37AM - TeleSur

La crisis capitalista mundial es imparable
M18 10:18AM - Jorge Altamira

El viaje triunfal
M18 10:05AM - Fidel Castro Ruz
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

EL ORIGEN DEMONIACO DE LA CANDIDATURA DIVINA
M21 4:29AM - Luis Agüero Wagner

General Óscar Naranjo: Por la boca muere el pez
M21 2:45AM - Lorenzo Bocanegra

China's pending collapse: hidden corruption, cults, terror, banking, outsourcing, finance,
M20 11:26PM - Asia globalization, finance, politics study 

Narcogobierno colombiano perpetra siniestra masacre en Ecuador
M20 10:38PM - Grupo Internacionalista

La bomba atomica de las farc
M20 8:57PM - juliana aldana

Bill gates y Raul Reyes
M20 7:19PM - jose edner aparicio rojas

acerca de las computadoras de raul reyes
M20 6:44PM - jose edner aparicio rojas

A 50 años del Socialismo pitufo
M20 6:27PM - gardel

Carta de la señora Maigret a Carla Bruni
M20 6:01PM - Carlos Ortiz de Zárate

Científicos estadounidenses dudan de la presunta operación de las FARC con uranio 
M20 5:53PM - Caracol Radio

Colombia, desinformada
M20 5:30PM - Reinaldo Spitaletta

¿" CONCIERTO DE MIERDA " LE DARÍA JUANES A BUSH?
M20 2:48PM - josé sant roz

La Adaga – boletín quincenal, No. 11
M20 7:56AM - Bruno Lima Rocha

OBISPO DE LOS POBRES, DE LA OLIGARQUÍA Y DE LOS TESTAFERROS DEL IMPERIO
M20 6:03AM - LUIS AGÜERO WAGNER

China outsourcing: hightech, travel, finance, insurance auto, retail, politics, jobs
M20 2:29AM - China travel, trade, education, politics 

Piedad se defiende
M19 8:52PM - Revista Cambio

EL DOLOR PARAGUAYO Y LA DEMOCRACIA PUNTOFIJISTA
M19 8:29PM - LUIS AGÜERO WAGNER

FARC consideran que ''ni con blindaje especial computador hubiese resistido el bombardeo''
M19 6:17PM - TeleSUR

PARAGUAY. QUE VIAJEN TODOS
M19 4:38PM - LUIS AGÜERO WAGNER

Alarma en Colombia por crisis económica en Estados Unidos 
M19 2:58PM - Prensa Latina

Mentir para agredir, trae ruina
M19 12:09PM - Revista Insurreccion

Creman a estudiantes mexicanos bombardeados en Sucumbíos, Ecuador
M19 10:51AM - Raúl Tortolero

LA ÚLTIMA MUERTE DEL CHE GUEVARA EN PARAGUAY 
M18 6:03PM - LUIS AGÜERO WAGNER

Las Marchas y los Verdaderos Problemas del Pueblo
M18 5:37PM - UNION OBRERA COMUNISTA  (mlm)

LA NEUTRALIDAD INTERNACIONAL Y EL STATUS DE BELIGERANCIA DE LAS FARC Y EL ELN.
M18 4:43PM - Jose A Galan

COLOMBIA ---- RAUL UN CADÁVER PELIGROSO
M18 4:04PM - LUIS CARLOS DOMINGUEZ

COLOMBIA: Alcaldía de Bogota exhorta a pasar una semana santa sin intoxicaciones 
M18 2:19PM - Secretaría Distrital de Salud

La paz, algo más que un concierto 
M18 2:17PM - Vladimir Villegas 

 OJALA NOS INVADAN
M18 2:15PM - Lizandro Carvajal

Juzgado londinense falla a favor de Pdvsa en su litigio con ExxonMobil 
M18 2:13PM - TeleSur

QUE PASA CON LAS PAGINAS DE ANNCOL , ACEU Y LAS DE LAS FARCEP QUE ESTAN OFFLINE
M18 11:34AM - CASANDRo

JUAN-ES OTRA VEZ CON EL PODER
M18 10:14AM - ICONOCLASTAS

LOS FINANCISTAS OCULTOS DEL OBISPO FERNANDO LUGO
M18 9:16AM - LUIS AGÜERO WAGNER

CONCIERTO POR LA PAZ?
M18 4:01AM - Antonio Nuñez Aldazoro 

AYER DEMÓCRATAS DEL DICTADOR, HOY DEMONIOS DEL OBISPO
M18 3:12AM - LUIS AGÜERO WAGNER

EL ILUSORIO ROMANCE DEL OBISPO CON LAS ENCUESTAS
M17 6:39PM - LUIS AGÜERO WAGNER

la enfermiza estigmatizacion: Juanes generador de odios y pasiones
M17 4:03PM - SHINTA

Un tipo que habla de Union
M17 12:44PM - Norah Izquierdo

VIDA Y OBRA DE RAUL REYES
M17 11:49AM - raul reyes vive

LA RECONSTRUCCION DE CUBA
M17 10:57AM - EVA DE LA TORRIENTE DIAZ

GABRIEL GARCIA MARQUEZ
M17 10:38AM - EVA DE LA TORIENTE DIAZ

Ecuador espera condena de OEA a Colombia por violar soberanía 
M17 9:51AM - Prensa Latina 

EEUU sin autoridad moral para acusar a Venezuela de terrorismo 
M17 9:42AM - Prensa Latina (PL)

LA PASIÓN DEL OBISPO SUSPENDIDO
M17 6:04AM - LUIS AGÜERO WAGNER

ALGO PARA OBSERVAR Y REFLEXIONAR SEÑORES URIBISTAS
M16 6:21PM - MINISTRO

SAYAN-PERU: ENTREGAN PAQUETES ESCOLARES EN A.H. 9 DE OCTUBRE
M16 5:01PM - Mauricio Quiroz Torres

preguntas de un vecino
M16 4:32PM - juliana aldana

CONDICIONES PARA LA RESTAURACION Y LA BENDICION 
M16 11:45AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

SAYAN-PERU: ALCALDE  ENTREGA 250 M3 DE RESERVORIO DE AGUA
M16 11:03AM - Mauricio Quiroz Torres

Oposición quiere llevar a Chávez al siquiatra
M16 10:30AM - OCANDO CASTO 
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





