








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








   Gustavo Moncayo llegó a Caracas - Luego de recorrer unos mil 500 kilómetros a pie desde su natal Colombia, finalmente el "Caminante por la Paz", Gustavo Moncayo, llegó este jueves a Caracas, capital de Venezuela, donde se espera que sea recibido por el presidente de ese país, Hugo Chávez..  
Lista de terroristas
  escrita por terroristas


¿Qué seriedad puede tener una "lista de organizaciones terroristas" si es hecha por terroristas? El gobierno de Bush escribe la principal lista de terroristas, al tiempo que bombardea y mata civiles en Iraq, tortura prisioneros, mantiene en condiciones infrahumanas a cientos de detenidos en Guantánamo, Afganistán y cárceles secretas, y sostiene gobiernos sanguinarios. En la lista de terroristas escrita en Washington han estado luchadores como Mandela y el Congreso Nacional Africano. En ella se encuentran las organizaciones palestinas, incluido el partido político que más apoyo tiene de los palestinos, Hamas, pero nunca se incluye a los terroristas israelíes que masacran inocentes en Palestina. Los frentes kurdos han sido incluidos o excluidos, según sean aliados o enemigos de Estados Unidos. Las listas son varias: del Departamento de Estado norteamericano, del Consejo de Seguridad de la ONU, de la Unión Europea... cada cual conforme a determinados intereses: Hezbolláh del Líbano es terrorista para el Departamento de Estado, pero no para la Unión Europea. 
¿Qué autoridad moral tiene  el gobierno de Uribe Vélez para hablar de terrorismo cuando, durante sus mandatos, las fuerzas del Estado han realizado más de 900 ejecuciones extrajudiciales? ¿Cómo puede hablar de terrorismo cuando busca garantizar la impunidad a los paramilitares que han realizado masacres, desapariciones forzadas, descuartizamientos de personas vivas, canibalismo y numerosos desplazamientos masivos de población? ¿Qué autoridad tienen para hablar de terrorismo los que redactan o los que aprueban leyes agrarias que legalizan las escrituras fabricadas con asesinatos, fraudes y desplazamientos forzados? 

    La inclusión o no de un grupo suele depender de intereses mezquinos y algunos grupos armados pueden salir de la lista si pactan con las grandes potencias, por ejemplo, para atentar contra gobiernos hostiles. Así, no consideran terrorista a Posada Carriles   y a quienes volaron un avión con 73 pasajeros a bordo y han hecho estallar bombas en La Habana ni tampoco a ningún grupo armado anticastrista que se entrena y refugia en la Florida. La "lista de terroristas" es pues un catálogo de enemigos armados del imperio, en la cual rara vez son incluidos los terroristas amigos del imperio y nunca, los terroristas de estado imperiales. 


 Declaraciones de Chávez y Daniel Ortega en Nicarágua
La condición legal de insurgente y la paz, PDA
¿Terrorismo o Rebelión? , Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo





¡Liberadas Clara y Consuelo!



Tras ser entregadas al Gobierno venezolano este jueves 10 de enero por las Farc en el Guaviare, Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo arribaron a Caracas, se encontraron con varios familiares y se reunieron con Piedad Córdoba y el Presidente Hugo Chávez.
Más información en TeleSUR
Exitosa operación humanitaria
Bombardeos casi frustran la entrega, relatan las liberadas
Liberadas Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo 
Señal en vivo (Por la cantidad de personas consultando se dificulta por momentos el acceso).





Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





¡Atención colombianos!: ataque a desdeabajo



 Voceros de Uribe Vélez declararon que: Aquellos Medios de Comunicación que no apoyen las políticas del actual Gobierno, serán declarados aliados de las FARC-EP. De forma injuriosa e irresponsable el Senador Jairo Clopatosfsky y la Periodista Claudia Gurisatti en el programa de televisión La Noche de R.C.N. ("Radio Casa de Nariño") en la emisión del 5 de diciembre/07, señalaron al periódico alternativo y popular desdeabajo de ser un órgano al servicio de las farc. La campaña de señalamientos la inició el asesor presidencial, primo de Pablo Escobar, José Obdulio Gaviria en una entrevista a la revista Credencial, en la que afirmó: “…Se juntaron la maldad de las Farc con la brutalidad de Semana…”. Más allá de ser una afirmación irresponsable, es una estrategia concebida desde la Casa de Nariño para atacar a los medios de comunicación críticos del gobierno. El periódico desdeabajo es un medio alternativo y popular con más de 16 años de trabajo, cuenta con licencia debidamente autorizada por el Ministerio del Interior desde el año 1994, además de existir y circular desde noviembre de 1991. desdeabajo emitió un comunicado en el que deja clara su posición ante la opinión pública nacional e internacional:             Ni con las farc ni con el gobierno, el periódico desde abajo es prensa independiente y comunitaria.

 Periodista William Parra desmintió acusaciones del director de la Policía Nacional de Colombia
 Periodista sueco amenazado por ejército y paramilitares colombianos
 A su regreso del exilio, el periodista Gonzalo Guillén vuelve a recibir amenazas de muerte
 Holman Morris denuncia que Uribe ejerce política de 'estigmatización' contra periodistas







Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol





¡Uribe amplía la Guerra!
Una vez más Uribe frustró otra posibilidad de lograr el acuerdo humanitario, asesinando la esperanza de los familiares por reencontrar a sus seres queridos y desbaratando la gestión de los presidentes venezolano y francés, que con Piedad Córdoba, lograron acercamientos y confianzas tanto en las familias, como en la guerrilla y los gobiernos amigos, permitiendo adelantar conversaciones, abriendo las puertas para facilitar el intercambio humanitario y salvar vidas.  Los mediadores habían logrado que se tomaran pruebas de supervivencia. Sin embargo, este gobierno no tiene voluntad alguna, no le importa la vida de civiles, toma decisiones sobre el país como si fuera el potrero de su finca.

En realidad todo ha sido realizado como una maniobra para lanzar una nueva etapa de la guerra, el Plan Colombia II, cuyo método es la intromisión de los militares en la vida civil, sin el más mínimo respeto por el principio de distinción que establece el derecho humanitario. A la cabeza de la ejecución de esta estrategia, estará el Centro de Coordinación de Acción Integral (CCAI), órgano de la Presidencia de la República que contará con múltiples agencias del Estado y con el apoyo del Comando Sur y la Embajada de Estados Unidos, que ponen sus miras en usar a Colombia como base de agresión contra los procesos populares de la región, que Bush y con él Uribe, consideran "expansionismo chavista" y contra las cuales ya se lanzan asaltos y se ejecutan conspiraciones, sostenidas por las embajadas estadounidenses en cada país. 


Ruptura de las negociaciones 
el pueblo debe tomar la batuta de la paz
Colombia. Arrogancia de Uribe, se impone sobre la vida y la libertad
PCV y el Acuerdo Humanitario
Cronología de la mediación de Chávez en busca de acuerdo humanitario con FARC
 Gobierno colombiano cierra mediación para acuerdo humanitario
 Repudian familiares de secuestrados el fin de la mediación de Chávez para un canje 
 De manera fulminante, el Presidente Uribe le pone fin a la mediación de Hugo Chávez y la senadora Piedad Córdoba con las Farc 
Chávez expresa su “sorpresa” y “frustración” por la tajante decisión de ponerle fin a su tarea de mediador 
El día en el que todos perdieron
Reconsiderar posición de terminar mediación de Chávez piden familias de secuestrados a Uribe
Capturaron a los mensajeros con las pruebas de vida
Suspenden entrega de pruebas de supervivencia
Colombia, entre el acuerdo humanitario y la guerra
Sobresaltos
Más información…


TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales





Escuche la sentencia: 

 


Juicio a Transnacionales Petroleras OXI, REPSOL y BP

Con el objetivo de juzgar la política de las transnacionales petroleras Occidental Petroleum Corporation, Repsol y British Petroleum Corporation, y sus impactos lesivos en la población de los departamentos de Boyacá, Arauca, Casanare y Norte de Santander, entre otros, así como al Estado colombiano por haber promovido y facilitado la entrega de los recursos naturales a costa del sufrimiento, la tragedia y la miseria del pueblo colombiano, aproximadamente 300 delegados, se dieron cita, el 2, 3 y 4 de agosto en la ciudad de Bogotá, en la Asociación de Educadores de Colombia, en el marco del desarrollo de las audiencias convocadas por el Tribunal Permanente de los Pueblos. 




Petroleras y Estado son declarados violadores de Derechos Humanos
El Financiamiento de la Brigada XVI en Yopal y la XVIII en Arauca
Casos Audiencia Petrolera
Más Informacion


¡Urge Acuerdo Humanitario!

De Sandoná a Bogotá: ¡Una marcha por la Vida!

Discrepancias marcaron cita Mocayo-Uribe

 El profe Moncayo llegó a Bogotá [1] [2]
Lo que ha logrado hasta ahora el profesor Moncayo es ya importante: obligó al uribismo aceptar un debate serio sobre el acuerdo humanitario, debate que quisieron declarar cerrado el 5 de julio, cuando sin más atropellaron a los familiares de los secuestrados. La profunda  simpatía que en millones de colombianos causa el profesor Moncayo, su mensaje claro y el multitudinario recibimiento que lo acogió en Bogotá y en cada sitio por el que pasó, hicieron que el Presidente y el alto gobierno se desplazaran hasta su carpa, así fuera para repetir que no desmilitarizarán Florida y Pradera (valle) para negociar el intercambio humanitario. Moncayo ha obtenido el respeto, rompiendo con el irrespeto conque el ministro Holguín, los manifestantes uribistas y los medios manifestaron contra Carolina Charry en Cali y la agresión física contra quienes reclamaban el intercambio humanitario en Bogotá.

Desde el 17 de junio, Gustavo Moncayo profesor de un Colegio en Sandoná, Nariño, en compañía de su hija, comenzaron una peregrinación desde su tierra de origen a la capital del país, exigiendo la libertad de su hijo, un cabo de la policía que lleva en poder de las Farc nueve años.  A esta apuesta se vienen sumando cada vez más diferentes expresiones de solidaridad nacionales e internacionales. 

En su transitar de 46 días se han recogido miles de firmas de personas que han volcado su atención en esta marcha por la vida, exigiendo el ¡Acuerdo Humanitario Ya!. Este miércoles llegó a Bogotá. Su destino final, la Plaza de Bolívar y todas las calles adyacentes estuvieron colmadas. Allí se encuentra ahora instalado, en una carpa que lo albergará hasta que el gobierno y la guerrilla razonen, tengan voluntad política, asuman sus responsabilidades y logren el intercambio humanitario sin más dolor y muerte.


Moncayo y la desobediencia civil
La indignidad presidencial 
Debate a la plaza 
Firme aquí por el Acuerdo Humanitario: ¡Para que el esfuerzo de Gustavo Moncayo no sea en vano!  
Si al acuerdo humanitario, si a la vida, si a la paz… 
Moncayo: las lecciones del Maestro 
Acuerdo humanitario "Así llueva, truene o relampagueé" 
Encuentro con el caminante nariñense 
Santander de Quilichao: la caminata del profesor Moncayo 
Baño ritual recibió profesor Gustavo Moncayo en Melgar
¡Bievenido profesor Moncayo!






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo



Otra vez mienten Uribe y Santos para amparar los Asesinatos de SindicalistasNingún dirigente sindical colombiano firmó la declaración del seminario en Ecuador
En medio del estancamiento del TLC en el congreso estadounidense, por causa de la parapolítica y del asesinato sistemático de sindicalistas en Colombia, el
gobierno arremete contra los sindicatos de trabajadores SINTRAEMCALI, SINTRATELEFONOS y SINTRAUNICOL acusándolos de promover la lucha armada y tener nexo directo con la guerrilla. El Vicepresidente Santos y el Presidente Uribe con la complicidad de noticieros de televisión, confunden malintencionadamente la lista de asistentes a un seminario político realizado en Ecuador, con los firmantes de la declaración final del evento. Uribe y Santos mienten, pues los sindicalistas
colombianos no firmaron nunca ese documento y el único que estaba presente cuando se emitió, discrepó públicamente de su contenido. Las
respuestas de los sindicalistas son
claras:

 Respuesta de Sintratelefonos, Sintraemcali y Sintraunicol

Cuando Francisco Santos afirma que “por eso han matado a miles” está condenando a muerte y justificando el genocidio de sindicalistas. Ya él había afirmado falsamente que tres líderes asesinados inermes por el Ejército en Arauca, habían muerto "en combate". Si alguien ha cometido un delito debe ser procesado y juzgado y de ninguna manera se justifica la condena a muerte y menos sin juicio. Por otra parte no se puede aceptar que una mera opinión, así sea descabellada, sea un delito. Para completar, Santos quiere interferir desde el gobierno la vida interna del movimiento sindical y controlar sus opiniones: "que saquen a esa gente...", "expúlsenlos"; y además pretende integrar a la dirigencia sindical a la red de informantes: "tienen que decirnos dónde están las infiltraciones". Los gritos de Uribe y las declaraciones de Santos son apenas una nueva expresión del régimen de terror que impera sobre las organizaciones de los trabajadores colombianos.

 
La CUT responde las afirmaciones del Presidente Uribe 
por Central Unitaria de Trabajadores

 
“Uribe nos colocó una lápida en la espalda”: CUT 
por Caracol Noticias

 
Afirmaciones temerarias de Uribe Vélez colocan en la Picota pública a sindicalistas por CCAJAR.

 
El régimen uribista combina las diferentes formas de mentir 
por Segundo Hernando Cañón Prieto





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Internacional:
¡Ya no nos callamos!

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

COMUNICADO DE LA REPUBLICA BOLIVARIANA DE VENEZUELA
J17 4:49PM - Mónica López

Programación Enero Centro de la Cultura Libertaria
J17 4:33PM - CCL

El plan Colombia o la lucha por el control del narcotráfico 
J17 4:25PM - Rafael S Urdaneta D.

 Chávez en reportaje al “Washington Post”: Agenda de violencia es liderada por Bush
J17 4:19PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Cruz Roja: en Colombia existe un conflicto armado
J17 4:02PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

"Uribe no esta comprometido con la paz," afirma gobierno venezolano 
J17 3:54PM - Aporrea

Por la paz en Colombia
J17 3:10PM - Emir Sader

Piedad Dignidad
J17 1:36PM - Llanero

VOLVEMOS A MULATOS DESDE LA VERDAD, LA MEMORIA Y LA VIDA
J17 1:21PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

La crisis mundial: ¿qué hay de nuevo, viejo?
J17 1:19PM - Jorge Altamira

NUEVA DETENCION ARBITRARIA DE LA POLICIA CONTRA NUESTRA COMUNIDAD DE PAZ
J17 1:19PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

LA MUERTE SIGUE CAMINANDO POR URABA
J17 1:14PM - Comunidad de Paz de San José de Apartadó

Consuelo González regresa a Colombia
J17 10:39AM - Sandra M. Aguilera Rojas

RETENIDOS Y SECUESTRADOS
J17 8:55AM - León Moraria

Forzar a Uribe a una Salida Politica
J17 7:21AM - Angel Guerra

Politica exterior e interior
J17 6:46AM - A.G. (Publicado en Libertad!)

Sobre el asesinato por el Ejército del indígena discapacitado Cristian Largo Zapata
J17 12:23AM - CRIDEC

Sacudón político y social
J16 11:38PM - Apolinar Díaz-Callejas

COLOMBIA: GUERRA Y SANGRE EN LA HÚMEDA ESPESURA DE LA SELVA (Nota de PUMHA)
J16 10:51PM - Ramon Godoy

DENUNCIA PUBLICA: Mujer indígena y su Hijo de 5 años con heridas de fusil en Corinto Cauca
J16 8:06PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

Indice General de la Bolsa de Valores de Colombia ha caido el 10,8% desde Navidad
J16 7:33PM - Héctor Mondragón

Asesinado Martin Hernández, dirigente social, en Medellín...
J16 7:07PM - CONTRACORRIENTE

implosion vers definitiva
J16 2:26PM - pedro pablo blanco

¿Quiere contribuir a la paz de Colombia?
J16 11:59AM - ABP Colombia

Ciclo expansivo del capital o el socialismo al orden del día
J16 11:19AM - Nelson Fajardo

Exitoso encuentro de organizaciones sociales y ambientales en Las Hermosas (Tolima)
J16 11:12AM - Agencia Prensa Rural

228 familias desplazadas por la violencia en proceso de retorno o reubicación en Antioquia
J16 11:09AM - Agencia Prensa Rural

El Asesinato del Jornalero Nolberto Clavijo Victoria en Planadas (Tolima)
J16 11:06AM - Nelson Lombana Silva

Los 'Emmanueles' de El Buen Pastor
J16 10:57AM - Camilo Raigozo

La liberación de rehenes vista desde la cárcel
J16 10:35AM - Constanza Vieira

Un taco llamado Uribe
J16 10:23AM - Alvaro Vásquez del Real

El dedo en la llaga
J16 10:19AM - Carlos A. Lozano Guillén

PRUEBAS DE SUPERVIVENCIA
J16 10:18AM - PANCHA

Dolores (Tolima): Despedidas 17 promotoras de salud
J16 10:13AM - Nelson Lombana Silva

La puja por reajuste salarial de un millón de trabajadores
J16 10:10AM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

Satanizar al enemigo
J16 8:16AM - Arturo Guerreo

Senador Robledo: TLC con Unión Europea es remedo del TLC con Estados Unidos
J16 7:39AM - NOVACOLOMBIA

William Delahunt:"Chiquita Brands es la punta del iceberg"
J16 7:34AM - NOVACOLOMBIA

Entrevista a Alvaro Leyva: ¿Por qué Pradera y Florida?
J16 7:23AM - María Jimena Duzán

¿SOLUCIÓN POLÍTICA O SOLUCIÓN HUMANITARIA?
J16 6:55AM - Alberto Pinzón Sánchez

Las Farc no son Terroristas
J16 5:38AM - Paul Wolf

¿Y quienes son los arcángeles antiterroristas?
J16 1:15AM - Juan Cendales

Argumento Efectivo en Colombia para detener Arbitrariamente y asesinar civiles
J15 10:50PM - CRIC

Chávez y la paz en Colombia
J15 7:30PM - Maria Cano 

Está Chávez interviniendo en los asuntos internos de Colombia?
J15 6:38PM - Pancho Castro

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 7 al 14 de enero de 2008
J15 6:02PM - Agencia Prensa Rural

CARTA ABIERTA DE UN CIUDADANO A LAS LIBERADAS DE LAS FARC 
J15 3:59PM - Manos Limpias

COMUNICADO PUBLICO DE LOS PRESOSPOLITICOS DE LA PRISION DE PALOGORDO (SANTANDER)
J15 2:11PM - PRESOS POLITICOS PALOGORDO

HUELGA DE HAMBRE EN PRISION DE PALOGORDO
J15 1:56PM - CSPP-SECCIONAL SANTANDER

Joseph Contreras sale de las sombras
J15 9:41AM -  Juanita Malagón
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Dirigente mexicano aboga por libertad de antiterroristas cubanos
J17 4:31PM - Maylín Blanco acosta

Adhesión a la lucha de los trabajadores del CAsino de Buenos Aires
J17 2:25PM - Trabajadores del Casino de Buenos Aires

A RAYAR PAREDES TODOS LOS DÍAS (QUE VIVA CHAVEZ).
J17 1:48PM - rolloto

Venezuela: La Hojilla vs la Espada de Damocles 
J16 9:45PM - Franz J. T. Lee

VI Encuentro Latino-americano de Organizaciones Populares Autonomas - ELAOPA
J16 8:31PM - Comissão Organizadora do VI ELAOPA

Revolutionary Association of the Women of Afghanistan 
J16 7:42PM - freedom

Venezolanos califican de positiva su situación económica 
J16 3:31PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Jornada internacional por libertad de cinco antiterroristas cubanos.
J15 10:13AM - Jennifer

Estados Unidos: ¿víctima o ganador en la Globalización? (I)
J14 7:52PM - Aurelio Suárez Montoya

Las cenizas de la CIA
J14 7:04PM - Tomás Eloy Martínez

Extremistas de origen cubano impiden la campaña contra Posada Carriles en Miami.
J14 4:02PM - Pedro Rodriguez Medina

Nuestro futuro por la borda
J14 2:35PM - Oxfam

Conforman Frente Nacional por el Campo Mexicano
J13 7:57PM - Emir Olivares y Ángeles Cruz

Urge traslado de presa política Mapuche enferma
J13 6:17PM - Flor R. Calfunao Paillalef

Francia: victoria para los huelguistas de hambre contra los transgénicos
J13 3:45PM - Vía Campesina

PERU: FRITZ DU BOIS SE ENFRENTA A ALAN GARCIA POR CARTA DE INTENCION AL FMI
J13 10:43AM - Mauricio Quiroz Torres

Marlon Santi de la Amazonia es el nuevo presidente de CONAIE
J13 9:41AM - CONAIE

1300 delegados participan en el III Congreso de la CONAIE
J12 2:42PM - Patricio Zhingri T.

Terrorismo, concepto equivocado
J12 2:31PM - Raul Crespo

La recesión en Estados Unidos y sus reflejos
J12 2:19PM - Altamiro Borges

La política exterior de Suecia y la socialdemocracia 
J12 9:08AM - José “Pepe” Viñoles 

El presidente Chávez afirmo la necesidad de concentrar los esfuerzos en áreas sensibles de
J12 9:04AM -  Diego Olivera

Tras el asesinato de Benazir Bhutto
J12 9:01AM - Ernesto Tamara 

Pakistán, tras el asesinato de Bhutto: la distorsionada percepción de Occidente
J11 12:14PM - ariq Alí

SAYAN-PERU:  EL VIERNES 11 SE ENTREGA DOS OBRAS A LOS PUEBLOS.
J10 11:41PM - Mauricio Quiroz Torres

Irán acusa a EEUU a fabricar video de incidente con lanchas en Ormuz 
J10 7:20PM - TeleSur

Averia en un avion en pleno vuelo
J10 5:12PM - Maria del Mar
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

INVITACION DEL MUNICIPIO AUTONOMO DE SAN JUAN COPALA, OAXACA.
J17 10:59PM - MACARIO GARCIA MERINO

tratado de paz?
J17 9:57PM - paraisoenllamas

ESTADOS UNIDOS: ¿VÍCTIMA O GANADOR EN LA GLOBALIZACIÓN? (PRIMERA PARTE)
J17 9:44PM - Aurelio Suárez Montoya

CARCEL DE REJAS O DE CADENAS
J17 9:38PM - León Moraria

Moncayo rechaza acusaciones de Restrepo sobre Chávez
J17 6:28PM - ABN

 Gustavo Moncayo llegó a Caracas
J17 6:24PM - TeleSUR

Nvos crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad contra la Comunidad, en modalidad de 
J17 6:24PM - Javier Giraldo Moreno, S. J.

Venezuela: Organizaciones sociales demandan a las Empresas Mixtas en el TSJ
J17 6:02PM - El Libertario

Le contesto Sr. Uribe. Comerciantes de la muerte
J17 5:10PM - Raúl Crespo

vendad
J17 2:35PM - dd

¿Y dónde está el piloto? - II
J17 8:08AM - ANNCOL

Rechaso 
J16 6:17PM - manuel  marulanda

terra
J16 12:11PM - terra

ANALISIS SERIOS, NO PANFLETOS NARCOFASCITAS!!
J16 4:37AM - LEONARDO

MILAN (Italia), PROTESTA FRENTE A CONSULADO COLOMBIANO!
J15 11:11PM - Coordinadora Nacional Bolivariana

Uribe inaugura Panaca del narco Ballen
J15 6:27PM - Raimundo

Futbolista Juvenil MANUEL CERNA MOSTIGA con seleccionados de PERU
J15 4:02PM - lino cerna manrique

Defending Publisher Arthur Topham, Zionist Target
J15 3:52PM - Captain Eric H. May

MANUEL CERNA MOSTIGA, NUEVO TALENTO DEL FUTBOL PERUANO
J15 11:43AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: CORRUPTELAS DEL CONGRESO CON MECHE CABANILLAS
J15 8:27AM - Mauricio Quiroz Torres

SAN JUAN DE MIRAFLORES –LIMA:  MIERCOLES 16 MAESTROS PROTESTAN EN UGEL Nº 1
J15 8:19AM - Mauricio Quiroz Torres

El avispero diplomático
J15 4:38AM - Editorial - El Nuevo Siglo

¿Listos para hacer la paz?
J15 4:16AM - Claudia López

Información para la Paz
J15 3:13AM - CICR

EL SENADOR ROBLEDO OPINA
J14 8:16PM - Jorge Enrique Robledo

How I Won the War
J14 5:22PM - Bobby Meade

¿TERRORISTAS O BELIGERANTES?
J14 5:15PM - Manos Limpias

TERRORISMO PSICOLOGICO EN LA COMPAÑIA NACIONAL DE CHOCOLATES DE COLOMBIA
J14 5:08PM - SINTRACIANALCHOC

CHAVEZ  Y  LA  PAZ  PARA  COLOMBIA
J14 3:30PM - Maria Cano

antivirus_para_medios
J14 2:55PM - Radio

Bushite are using Satanic Rituals
J14 2:33PM - Johnny Wizard

Video La sangre Vengada - La Tierra Recuperada . Catrileo Pte!!!
J14 9:43AM - Sindicato Audiovisual

RECESIÓN en U.S.A.
J14 9:40AM - EL PAIS. Cali

Diario EL DEBER de Bolivia
J14 1:19AM - saul davilas

esta es la septima edicion de kaos
J12 9:35PM - la gente del kaos periodico estudiantil

esta es la septima edicion del kaos
J12 9:26PM - estudiantes mamones de la udec

periodico estudiantil universidad de cundinamarca
J12 9:09PM - la gente del kaos periodico estudiantil

lagente del kaos estudiantes revoltosas e inadaptados... pero escribimos
J12 9:02PM - lagente del kaos

kaos4
J12 8:54PM - lagente del kaos

kaos 2
J12 8:42PM - lagente del kaos

kaos1
J12 8:19PM - lagente del kaos

En pos de un mundo mejor
J12 4:38PM - Yunier Lugo

nota de prensa
J12 4:00PM - RNV

Vigencia del alzamiento en armas
J12 2:56PM - Nicolas Rodriguez

El presidente Chávez pide estatus de beligerancia para las Farc
J12 1:56PM - Luis Eduardo Saavedra

Empresa venezolana  Monomeros  en Colombia da educación gratuita a 300 niños 
J12 10:18AM - Argelio Perez

El este de caracas zona de la clase media alta esta contaminado
J12 8:55AM - Sylvia Ubal

¿Negociaciones imposibles?
J12 8:52AM - Miguel Guaglianone

Y Chávez cayó
J12 8:16AM - Álvaro Forero Tascón

Asociacion por los derechos Aborigenes Americanos, Pumas Pardos. 
J11 5:09PM - Pumas Pardos
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





