








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia






Otro atentado contra el pueblo indígena!
ASESINADO ACTIVISTA DEL CRIC, ESPOSO DE AIDA QUILCUÉ 
A MANOS DEL EJÉRCITO NACIONAL
A cinco días del -mía culpa del gobierno nacional y sus falsos compromisos ante Naciones Unidas - en la madrugada del 16 de diciembre, el Cauca se pintó de rojo y dolor, "por las balas asesinas del ejército nacional que disparó a la camioneta del CRIC". Donde perdió la vida el comunero Edwin Legarda, esposo de la Consejera Mayor del CRIC, Aída Quilcué, quien denunció ante la opinión publica que el atentado era dirigido hacia ella. Oriundo de Puracé, Cauca, Edwin se unió a Aida cuando ella fue desplazada por la avalancha del río Paez, en 1994. De esta Unión quedó una niña de 12 años, Maryuri Legarda.

Los "héroes de Colombia" que según el presidente Uribe salvaguardan la patria, siguen imponiendo el terror como estrategia de guerra y en específico como respuesta a su incapacidad de defender y proteger la población civil, a la fuerza pretenden someter a las comunidades a un régimen que sigue siendo ilegitimo que una vez más demuestra su torpeza para resolver lo problemas en Colombia. La Fuerza Pública se ha convertido en una actor más del conflicto, que a punta de bala y hostigamientos generan miedo, intimidación, horror, no respeto ni reconocimiento.

Ver comunicado del CRIC

Día de los Derechos Humanos
Colombia se ha caracterizado por su incremento en las violaciones masivas y sistemáticas de derechos humanos! 
Al cumplirse 60 años de la Declaración Universal de los Derechos Humanos, Colombia por primera vez rendirá cuentas al Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas en su tercera sesión. Organizaciones de la Sociedad Civil presentaron un informe para el Examen Periódico Universal en donde se expone la grave situación de derechos humanos en el país, desarrollado a partir de 10 puntos, violaciones a la vida, la integridad personal, la libertad; infracciones al derecho humanitario; negación del conflicto armado; vigencia del poder de los grupos paramilitares; impunidad y vulneración de los derechos de las víctimas a la verdad, la justicia y la reparación; desplazamiento forzado y usurpación de tierras y territorios; situación de los derechos económicos, sociales y culturales; criminalización y estigmatización de la defensa de los derechos humanos; ataques a la independencia del poder judicial y violencia contra afiliados a organizaciones sindicales e impunidad.

Sabías que... la actividad legítima de los defensores y defensoras de derechos humanos ha sido fundamental en la revelación de algunos de los más aberrantes casos de violaciones de los derechos humanos en el país (El Aro, San José de Apartadó, el Naya, Trujillo, Mapiripán, la Rochela, el Salado, los sindicalistas de Arauca, entre otros); en la protección de personas amenazadas y en la defensa de comunidades y personas victimizadas. Ver Boletín Nº. 1
Sabías que...la titulación efectiva por el Estado de la tierra indígena en la zona andina se acerca a los 2 millones 410 mil hectáreas; sólo el 7.68% de los resguardos están en zonas de frontera agrícola, y son habitados por el 64.18% de la población indígena (885 mil personas), en un espacio de 1 millón 290 mil hectáreas. Así, encontramos un promedio de 1.46 hectáreas por individuo, llegando en algunos casos a 10 indígenas por hectárea, como en el departamento de Córdoba. Ver Boletín Nº. 2
Sabías que...del total de actos de tortura registrados entre julio del 2002 y diciembre del 2007, la responsabilidad estatal está comprometida de manera directa en el 32,35% de los casos y por omisión, tolerancia, aquiescencia o apoyo a las violaciones cometidas por grupos paramilitares, en el 58,16 % de los casos. A las guerrillas se les atribuyó la presunta autoría del 9,47% de los casos. Ver Boletín Nº. 3
Sabías que...la violencia sexual perpetrada por los actores armados contra las mujeres, niñas y jóvenes en el marco del conflicto armado colombiano, queda en la impunidad dado que el Estado Colombiano no ha actuado con la debida diligencia, que comporta cuatro obligaciones: la prevención, la investigación, la sanción y la reparación de las violaciones de los derechos humanos. Ver Boletín Nº. 4
Sabías que...al contrario de lo que manifiesta el Gobierno, el paramilitarismo no ha sido desmantelado y no se han depurado los estrechos vínculos entre agentes estatales y paramilitares, a pesar de las múltiples recomendaciones internacionales al respecto. Antes de iniciarse las negociaciones del Gobierno con los paramilitares en diciembre de 2002, las cifras oficiales indicaban la existencia de 12.000 paramilitares. La organización no gubernamental Instituto de Estudios para el Desarrollo y la Paz (Indepaz) estima, con base en datos de la Policía Nacional, que actualmente hay por lo menos 9.000 paramilitares armados que hacen parte de 76 grupos que siguen operando, algunos bajo nuevos nombres, en 25 departamentos del país. Ver Boletín Nº. 5

Ver informe completo clic

De la Parapolítica a la Pira-políticaEl Presidente Alvaro Uribe Vélez es el principal responsable de la crisis que padecen miles de familias colombianas que depositaron sus ahorros en firmas como DMG, DRFE y otras captadoras ilegales de dinero y que causó un levantamiento en Mocoa y disturbios en varios municipios. "El de Murcia (DMG) es un modelo mafioso permitido por este gobierno", afirmó el senador Gustavo Petro, quien recordó el modelo de la empresaria uribista del chance ‘La Gata’. El “curubito más puro del uribismo” y Murcia, “son amigos”, dijo Petro. La turba incendió los patios de la Fiscalía en Mocoa. Foto © EFE

El referendo reeleccionista está muy cerca de DMG, porque esta empresa tiene imborrables vínculos con la firma Transval, que transportó y custodió las firmas. David Murcia tuvo una reunión en la Casa de Nariño con el secretario de Prensa, César Mauricio Velásquez, el mismo que se reunió con 'Job', el jefe de sicarios de Envigado, para conspirar contra la Corte Suprema de Justicia. Félix Alfázar González Mira, asesor presidencial para los municipios, admitió haber conseguido cita a representantes de DMG con superintendente de Industria y Comercio. En el momento en que capturaron a Daniel Ángel, mano derecha de Murcia y primo segundo del Secretario General de la presidencia Bernardo Moreno, el gobernador del Magdalena, Omar Díazgranados del Partido de la U, estaba en el mismo apartamento. Provitec -principal accionista de Transval- logró que se le adjudicara el contrato de vigilancia de la Gobernación del Magdalena y además el contrato de vigilancia del Hospital Universitario Fernando Tronconis, que depende del departamento. En una grabación de David Murcia y William Suárez, sobre los resultados de la contienda electoral, hablan de que ganaron en Magdalena y tambiénse refiere a que ganaron en Santa Marta, donde fue elegido alcalde Juan Pablo Díaz Granados.

La derrotada campaña a la gobernación de Boyacá del actual magistrado del Consejo de la Judicatura propuesto por el Presidente Uribe, habría recibido $ 400 millones de DMG, habría recibido $ 400 millones de DMG. En una llamada telefónica, la asistente de Murcia le dice a Suárez (mano derecha de Murcia) que le tienen que hacer llegar "al señor de Cartagena, a Joaco" 1.000 millones de pesos, y en una charla entre Suárez y Murcia queda claro que se trata de Joaco Berrío, actual gobernador de Bolívar por Cambio Radical, pues a veces se refieren a él como Berrío y otras veces como Joaco. Un 'micoen el proyecto de Reforma Financiera ', cuya autora fue la senadora Zulema Jattin, beneficiaba a DMG, pues hablaba de regularizar la venta de tarjetas prepago, que es la manera como esta empresa pone en práctica su esquema de pirámide.

Captación ilegal de dinero: “La responsabilidad es del Presidente Uribe”
La "pirámides" y la culpa de Uribe
Las pirámides de Uribe
La caída de las pirámides
La pirámidesy el santanderismo
Bendición del rey David



La Palabra de 40 mil caminantes retumbó en Bogotá
Pacto de los sectores sociales en Minga en la Plaza de Bolívar

Fotos: Centro de Medios Populares [1] [2] [3] [4], ACIN y Hernán Durango [1] [2] 




Escuche aquí todo sobre la Minga en Bogotá. Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra VozEmisora de la Onic


En el Meta 120 familias claman justicia frente a la fiscalía 
por falsos positivos perpetrados por el Ejercito Nacional
 Familiares de víctimas de -falsos positivos- de las Brigadas Móviles 12, 3, 4, Batallón 21 Vargas, Batallón Joaquín Paris, Fuerza de Tarea Omega y Fuerza de Despliegue Rápido (Fudra) con jurisdicción en los municipios de Vista hermosa, Puerto Rico, La Macarena , Puerto Concordia en el departamento del Meta y San José del Guaviare departamento del Guaviare; adscritas a la IV División del Ejército de la Patria , al mando del General Guillermo Quiñónez; exigen verdad y justicia con carteles y fotografías de sus seres queridos. "No somos guerrilleros, no representamos a la guerrilla ni a ningún grupo armado legal e ilegal, nadie nos representa, solo nos mueve el dolor, la rabia y la burla de los criminales que disfrutan de sus premios a costa de la tragedia de nuestras familias".

Ver comunicado completo  


Se investigue al General Guillermo Quiñonespor las ejecuciones extrajudiciales cometidas en el bajo Ariari



ccajar 14/11/2008

   


					| Leer más... | 
	
	0 Comentario(s)
          |  |
					



Soacha: la punta del Iceberg535 personas ejecutadas extrajudicialmente por la fuerza públicaPor lo menos una persona perdió la vida cada día, víctima de una ejecución extrajudicial por la fuerza pública, en los últimos 18 meses, lo que da como resultado un total de 535 personas entre enero de 2007 y julio de 2008, denunció un informe de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos, el cual se produjo paralelamente a la llamada a calificar servicios que hiciera el presidente Uribe de 3 generales, 4 coroneles, 7 tenientes coroneles, 3 mayores un capitán, un teniente, y 7 suboficiales del Ejército Nacional por, como según el mismo Uribe dijo “confabularse con delincuentes” para cometer  homicidios como el de los muchachos "desaparecidos" de Soacha y otros delitos. Situación que se repite, recordemos que en el pasado más de 300 jóvenes de Ciudad Bolívar en Bogotá y de la Comuna 13 de Medellín fueron también desaparecidos y posteriormente presentados de la misma manera.

Dos terceras partes de las ejecuciones extrajudiciales denunciadas ocurrieron en Antioquia (56), Norte de Santander (52), Meta (44), Huila (34), Arauca (29), Putumayo (26), Cauca (26) y Caquetá (15), y en un 58% de los casos se trata de personas menores de 30 años de edad, datos que demuestran la sistematicidad y generalidad y persistencia de las mismas.

 Informe sobre las ejecuciones extrajudiciales .pdf 114,6 kb 
ONG colombianas denuncian. Por Telesur
Una persona es ejecutada extrajudicialmente en Colombia a diario. Por elmundo.es
Lo que encontró la investigación de los falsos positivos. Revista Semana
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha. 
Directiva gubernamental habría creado ambiente para 'falsos positivos'. 
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha.  





ESTAMOS UNIDOS COMO PUEBLO QUE GRITA 
¡INCONFORMIDAD!

 Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz, escuche toda la información sobre la Minga Indígena


Con cifras amañadas nuevamente el gobierno les niega los derechos a los indígenasURIBE MIENTE: PRUEBAS CONTUNDENTES
Policía Disparó Tiros de Fusil y Usó Explosivos con Balines
 
A pesar de que el presidente Álvaro Uribe insiste en que los pueblos indígenas somos terroristas y niega la brutal agresión de la fuerza pública contra la movilización de los pueblos, aquí están los hechos que demuestran todo lo contrario.
LA SILLA DE URIBE QUEDÓ VACÍA"¡La Minga Continúa!"

“No sabemos en que está pensando el presidente Uribe. Realizó un remedo de Consejo Comunal desde un puente, cuando ya los indígenas nos habíamos retirado, después de esperarlo todo el día”, dijo a Luis Evelis Andrade Casamá, consejero mayor de la ONIC. Según él, hubo diferencias en cuanto a la agenda y al lugar del encuentro, pues mientras el Presidente esperó desde la mañana una comisión de indígenas en Telepacífico, éstos en masa lo esperaban inútilmente en las instalaciones del CAN.

Los caleños dieron el sábado la bienvenida a más de 40 mil personas llegaron marchando a la Universidad del Valle, en Cali, banderas de Colombia y pañuelos blancos saludaron a los marchistas. Antes se unió el torrente humano que caminó desde el Cauca y acampó en Jamundí, con la columna de los familiares de los corteros de caña y los indígenas vallecaucanos, quienes llegaron a a la capital del Valle por la vía que conduce de Florida a Calí. En la sede de UniValle están acampados indígenas del Cauca, Valle, Chocó, Caldas, Antioquia, Awá de Nariño, Embera Katío de Córdoba, Kankuamo del Cesar y también delegaciones de otros sectores populares que vienen siendo víctimas del gobierno Uribe.  

Ha quedado claro que cinco los temas de Agenda de esta Minga, no se resuelven con disparos, balines, gases o señalamientos. Estos puntos tienen que ver con el territorio y los acuerdo en torno a él, el forzado Tratado de Libre Comercio, la “legislación de despojo” que son leyes en detrimento de madre tierra,  como la ley 1152 de 2007 o Estatuto Rural; con la política de seguridad democrática que sólo siembra terror y cosecha más guerra. La Minga ha reiterado también la solidaridad de los pueblos indígenas con el paro del sector azucarero y los sindicatos. Vea el recorrido realizado (clic).

Lo más difícil de la lucha contra la esclavitud y la tiranía es reconocer que existen. Cuando los pueblos nos sabemos esclavos, las cadenas estorban y desde ese momento, la Libertad se hace indispensable, impostergable, tan necesaria como el aire para respirar. No vale la pena la vida sin Libertad.






Video - Cauca: La fuerza pública nos asesinan y exigen disculpas
“Que el estado de conmoción interior  no apague la voz de los Pueblos Indígenas y el grito de la Madre Tierra”

En la Carretera Panamericana a la altura de La María , Piendamó, territorio de diálogo, negociación y convivencia del CRIC, se congregaron 20 mil indígenas de diferentes lugares del Cauca. La fuerza pública les disparó con armas de fuego, murió el comunero Taurino Ramos Valencia, víctima del disparo de fusil que recibió en el cerebro y quedaron por lo menos 20 heridos más. Además la fuerza pública quemó pertenencias de los comuneros y del personal de salud y destruyó el puesto de salud y el material médico.El régimen ha tratado de justificar una masacre con falsas informaciones.



Video - Chocó: indígenas en la Defensoría del Pueblo

En la vía que de Palmira conecta a Popayán, Florida y Pradera, en la glorieta del puente, más de mil indígenas Emberas Chami, Eperaras Siapidaras y Waunan, del Valle del Cauca y familiares de los corteros de caña en huelga, se unieron a la Minga de Resistencia Indígena y Popular a pesar de la represión oficial que dejó 12 heridos. 2500 campesinos marcharon por la carretera Panamericana, desde el sur del Cauca hasta Popayán. Los corteros de caña, mantienen su lucha digna.Dos mil indígenas de Caldas se concentraron en la troncal de occidente en el sitio Tumbabarreto, cerca de Riosucio.  En Risaralda los embera están concentrados en Puerblo Rico y Marsella. En Huila se realizó la marcha hasta Neiva, a pesar de los intentos de detenerla. En el Tolima, dos mil quinientos pijaos han marchado hasta Espinal.



En Barranquilla los indígenas y estudiantes protestaron por una hora sobre el puente Pumarejo. La caminata Wayúu llegó a Riohacha. Los indígenas de Córdoba y Sucre se han concentrado en el Parque Santander de Sincelejo. Los U'wa llevaron a cabo una marcha hasta el pozo Gibraltar donde se quiere profanar su territorio. Los Barí marcharon desde la selva del Catatumbo hasta Cúcuta. Se han movilizado ya los Kankuamo. En Santa Marta los estudiantes indígenas realizaron un plantón. ¡Crece la Minga Nacional de Resistencia Indígena y Popular!

Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena
Mientras los pueblos hemos declarado nuestra conmoción frente a la tiranía del régimen y la agenda de 5 puntos de lucha, asesinos que se identificaron como Águilas Negras acribillaron al comunero indígena Nicolás Valencia Lemus en el Norte del Cauca. Entre el 17 de septiembre y el 12 de octubre fueron 15 los indígenas asesinados en Colombia: Raúl Mendoza, asesinado por sicarios en Popayán; Segundo Oswaldo Tapie y Hugo Gildardo Alpala, dos guardias Pastos muertos en Cumbal por el ejército; Luz Marina Morales , Mauricio Largo Bañol y Cesar Largo, asesinados por las Aguilas Negras en Riosucio (Caldas); Oscar Diogirama asesinado por las Farc en Rosucio (Chocó); Leonar René Portilla,  Luis Alberto Ortega y Carlos Alberto Charra muertos por la policía en Santa Cruz (Nariño); Nicolás Valencia; Justiniano Tunubalá muerto en Jambaló por el ejército, Celestino Rivera asesinado por desconocidos en el mismo municipio y dos Indígenas Yanaconas en la zona sur del Macizo colombiano, del cabildo el Paraíso, La Vega, que fueron desaparecidos la semana anterior.


POR QUÉ NOS MOVILIZAMOS: MINGA NACIONAL DE RESISTENCIA INDÍGENA Y POPULAR - ONIC
Día a día de la minga registrado por la ONIC

REGISTRO EN AUDIO DE LA MINGA 

 MOVILIZACION INDIGENA Y POPULAR - por Red de prensa alternativa del sur-occidente
 Movilizacion Nacional Cauca. - ONIC
 Maria Piendamo Cauca. Movilizacion Nacional. - ONIC
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. ACIN
 Los Wayuu en la Minga de la Movilizacion Nacional. - ONIC
 Promocional Movilizacion Nacional de los Pueblos - ONIC



LA MINGA SIGUE 


El Río Humano de la Resistencia llegó al Valle del Cauca, ONIC

Entre el gobierno indígena y el gobierno nacional, diálogo este domingo en Cali, ONIC

La Plaza de Bolívar en Bogotá durante la movilización del 23 de octubre, PDA

Retomamos nuestra palabra y marchamos pacíficamente hacia Cali, ORIVAC

La Minga Nacional de Resistencia es la Colombia Desconocida, ONIC

Más tierra, menos latifundio, menos muerte, OIA,  Cecoin

ONIC se pronuncia sobre declaración del Presidente Uribe del 22 de Octubre, ONIC

"El problema es que los gases están reparchados con tachuelas", ONIC

En la Minga por la Vida, las Mujeres caminamos juntas, Mujeres en la Minga 

Los Awá se unen a la Minga Nacional, UNIPA

No Más Represión Institucional, Debate Público Inmediato, CRIC

Tutela contra el presidente Uribe, el Ministro del Interior y el comandante del Ejército, ONIC

AICO se une a la caminata de la Palabra AICO regional Cauca

Así vamos trabajando la agenda, ACIN

Aunque nunca llegue a saberse, hoy habló la dignidad, Tejido de Comunicación ACIN

carta a uribe.... de los Yanakuna, por Consejo de Chaskis y Amawtas Nación Yanakunas

Octubre Militares y Policías trasladan un mortero a la concentracion en Villarrica, Cauca, por Proceso de unidad popular del sur occidente.

No hay acuerdos con el Gobierno., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Aunque insistan, son mentiras., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Casa de “Nari”: los montajes del régimen., Autor: Tejido de Comunicación ACIN
Octubre 17, 9:30 am .AL MENOS NUEVE HERIDOS DE BALA EN INCURSIÓN VIOLENTA DE FUERZAS ARMADAS EN LA MARÍA Y EN PESCADOR
LAS DECLARACIONES IRRESPONSABLES Y MENTIROSAS DEL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
No más terror y codicia: proponemos un camino de los pueblos para un nuevo país


AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA

REGISTRO FOTOGRÁFICO DE LA AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA.
Balas en territorio de convivencia por Constanza Vieira
CRIC da detalles sobre infiltrado del ejército
Concejera Mayor del CRIC entrega a autoridades del Cauca el infiltrado por el Ejército
Infiltracion de Miembros de la Fuerza Pública que Pretenden Hacer Montajes
S.O.S. barbarie total de la fuerza pública contra minga indígena en el Cauca
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. Otro comunero muerto.
A pesar de la Represión por parte del Gobierno Continuamos en la Lucha con la Gran Minga
¡Nos masacran!!!
Escuadrones combinados del ESMAD y el ejército colombiano actúan como fuerzas de ocupación
Gobierno responde con bala a la Minga - ONIC
Intentan acallar nuestras voces. Quitan la luz en las instalaciones donde emite ACIN y bloquean su web - ONIC
Más de 27 indígenas heridos y varios desaparecidos por el ESMAD, reporta la Organización Nacional Indígena de Colombia  - ONIC
Las órdenes del General: nos va a matar Tejido de Comunicación ACIN 
Ya Basta Carajo!- ACIN
Solicitud Urgente a la Corte Interamericana de DH - ACIN
Dos indígenas heridos de gravedad en "La Maria", dos indígenas de Tierradentro- ONIC
Paramilitares 'Aguilas Negras' Asesinan Comunero Indígena vía a Toribío, Cauca- ACIN
Paramilitares Aguilas Negras masacran indígenas en Caldas - ONIC
Farc asesinó indígena en el bajo Atrato - ONIC
Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena - ACIN
Cesen la represión y los disparos contra los indígenas de Colombia por Alianza Social Continental



LA RESISTENCIA SOCIAL Y COMUNITARIA

LA RUTA DEL SOMBRERO WAYUU Y LA PALABRA
Nos encadenamos para alcanzar la Libertad
Por primera vez indígenas de la Orinoquia colombiana marchan por el derecho de todos
¡Resistiendo desde la Orinoquia colombiana!
La Conmoción de los Pueblos
Por qué nos Movilizamos: Minga de Nacional de Resistencia Indígena y Popular
Declaratoria de Conmoción es inconstitucional e inoportuna
518 años de ocupación violenta de nuestros territorios
El pueblo indígena Barí marcha unido por sus Derechos y su Territorio
Los U'wa marchamos por la vida







La otra versión: Audios, la voz de los líderes indígenas -
Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz





El paro de los corteros de caña de azúcar del Valle y Cauca - ColombiaEsposas e hijos de los corteros bloquearon la vía Cali - Candelaria durante 20 horas
Foto de María del Pilar Ruiz, El País.
La Comisión Negociadora del Movimiento de Trabajadores de la industria de la Caña de Azúcar, 14 DE JUNIO, inició a partir del, Lunes 15 de septiembre, desde las 03:00 de la mañana, una Asamblea Permanente con cese de actividades en siembra, campo, cosecha y fábrica en todas las empresas azucareras del Valle geográfico del Rio Cauca (Valle del Cauca, Cauca y Risaralda), dada la negativa de la Asociación de cultivadores de Caña de Azúcar, ASOCAÑA para negociar con los trabajadores, el Pliego Único de Exigencias presentado el día 14 de julio de 2008. Esta asamblea permanente con cese de actividades ha sido propiciado por la actitud agresiva de ASOCAÑA, al desconocer los derechos humanos y laborales e intimidarnos con la militarización de los ingenios y las permanentes amenazas de suspensión y despido. Las esposas y parientes de los corteros de caña han salido a las calles masivamente en Pradera y Cerrito para apoyar el movimiento huelguístico. 

Los trabajadores de siembra, campo, cosecha y fábrica al servicio de la industria azucarera exigen condiciones de trabajo dignas, porque no pueden seguir esclavizados bajo el sistema de contratistas y cooperativas con más de 14 horas de trabajo diarias para recibir un salario miserable que no alcanza los 400 mil pesos mensuales; exigen un contrato formal de trabajo, plenos derechos laborales sindicales en la industria azucarera, un medio ambiente sano, salud, vivienda y educación para nuestras familias, derechos consagrados en la Constitución Nacional y la Ley. 
 ESMAD ataca a trabajadores del ingenio Central Tumaco
Trabajadores exigen garantías y la instalación inmediata de una mesa única de negociación
La Satanización de la Protesta de los "Esclavos Modernos"
 Confederación Sindical de Trabajadores/as de las Américas apoya paro de corteros de caña
 Bloqueados 9 Ingenios por cese de actividades de Trabajadores de la Industria de la Caña
Crece el paro de corteros de cañaLa CUT respalda el paro de los corteros de caña
 Asamblea Permanente con cese de actividades en todas las empresas azucareras


Más información en el Blog de los Corteros de Caña

Reyes remplaza a google
CRIMINALIZACIÓN DE LA OPOSICIÓN, CRIMINALIZACIÓN DE LA PALABRA
La postura del presidente de la República es censurable e inadmisible, queriendo involucrar a toda la oposición con el grupo guerrillero de las FARC, ya no solamente hablamos de los comunistas, el  Polo y  sus parlamentarios, también hablamos de reconocidos periodistas, académicos,  defensores de derechos humanos, investigadores, congresistas de otros partidos que divergen de él, sumando a todo aquel ciudadano que reclame sus derechos.
 
Cada vez que se encuentran más argumentos que demuestran la ilegitimidad de su gobierno, de manera furiosa y recurriendo maniáticamente al "computador de reyes" -que resulto mejor que google, pues allí se encuentra cada uno de los colombianos que no comparten su política-, sale de inmediato en todos los medios, a grito dictatorial propio de un régimen mafioso, con agravios, acusaciones y señalamientos a intentar desvirtuar su opositor. A partir de sus aparatos de "inteligencia" Uribe afirma complots contra su gobierno y niega complots contra instancias judiciales, preparadas desde "casa de nari". 
Resulta evidente este intento afanoso por ocultar los desmanes e infortunios que con más fuerza arroja este proceso de la parapolítica o parauribismo. Como un juego de naipes que va cayendo, uno a uno de sus condiscípulos desde funcionarios hasta miembros de su propia familia van siendo vinculados por sus nexos con paramilitarismo, algunos ya tras las rejas, otros con artimañas políticas y jurídicas soterradas y no por su inocencia, vienen quedando en libertad.


EN EL DÍA NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS: SE EXIGE RESPETO POR LA ACTIVIDAD DE DEFENSA DE LOS DD.HH -Comunicado de prensa-
Séptima amenaza de muerte de defensores de derechos humanos de Justicia y Paz
Rapto y amenaza de muerte a defensor de derechos humanos de Justicia y Paz
La memoria de los pueblos contra la memoria de los computadores del terror
Las ONG colombianas detienen interlocución con el gobierno por nuevas calumnias en su contra
Otro Desplazamiento Indígena en Quibdó
Combates colocan en riesgo a la Comunidad
¡Comunicadores Indígenas de Colombia en alerta máxima...!







			Por qué la reelección de Uribe es nula:gobierno ilegítimo
		



Aun hay dignidad: El magistrado de la Corte Constitucional Jaime Araujo salvó su voto cuando esa Corte se negó a revisar y anular la Sentencia que validó la reelección de Alvaro Uribe, a pesar de haberse demostrado que la reelección fue aprobada mediante cohecho. Dice el magistrado:

"No sólo el presidente y el Vicepresidente sino todo el Gobierno, toda la rama ejecutiva, comenzando por los ministros y todos los que han sido nombrados, designados, ternados o candidatizados por el ejecutivo actual, se encuentran en una situación de inconstitucionalidad e ilegalidad y están usurpando el poder político y jurídico, ya que estos últimos han derivado su poder político y jurídico de un Gobierno ilegitimo, y en consecuencia todos los actos de gobierno que realicen tanto el presidente, como sus ministros y su equipo de gobierno se encuentran viciados de inconstitucionalidad e ilegalidad; razón por la cual se encuentra justificada desde el punto de vista iusfilosófico la desobediencia civil."

Salvamento de voto Texto completo


Coronel Plazas, el que reza y peca… no empata!
DOCE TORTURADOS Y DESAPARECIDOS 
DURANTE EL HOLOCAUSTO AL PALACIO DE JUSTICIA
"…investigar los crímenes de lesa humanidad, es una perdedera de tiempo y un desgaste para la administración de justicia…", con esta frase por demás desobligante para con las víctimas, el ex - coronel Alfonso Plazas Vega, calificó la audiencia en la que se inicia su proceso de juzgamiento por la tortura y desaparición de 12 personas en el Palacio de Justicia, 23 años de tortura psicológica a las familias de las víctimas, entre otros cargos a su nombre.
Este "funcionario público", nombrado el 15 de agosto de 2002 por Uribe Vélez  como Director Nacional de Estupefacientes, que además, ha sido asesor Presidencial en la Consejería de Defensa y Seguridad Nacional, asesor en el Ministerio de Relaciones Exteriores en la Oficina de Soberanía Territorial, entre otras asignaciones; el mismo que hace unas decadas dejaba que sus fuerzas de caballería estuvieran en las fincas de Gonzalo Rodríguez Gacha, alias El Mejicano, en ese entonces uno de los hombres más sanguinarios del Cartel de Medellín, quiso desviar la investigación ante los medios de comunicación asegurando que existían irregularidades en la aplicación de justicia, quedando hoy desmentidas por el ente acusador.
En este proceso también están vinculados otros miembros de la fuerza pública como el Coronel Sánchez Rubiano, el General Ramírez Quintero comandante del Batallón Charry Solano, así mismo, llamados a indagatoria a los generales en retiro Jesús Armando Arias Cabrales, Rafael Samudio Molina y el ex-presidente Belisario Betancourt. Esta primera audiencia deja entrever que hubo otros niveles de mando que la justicia debe investigar.

Un Crimen (casi) Perfecto 
 Plazas Vega reconoce que Irma Franco, fue asesinada por organismos del Estado
  Sin Olvido: Holocausto del Palacio de Justicia
 El coronel (r) Alfonso Plazas Vega, acusado de desaparición forzada, fue recluido en el Cantón Norte
El coronel Plazas Vega también fue señalado de tener
relaciones con las autodefensas de Rodríguez Gacha


El conocimiento y la libertad, 
o la fuerza y la represión!

UNIVERSIDAD PÚBLICA, CRÍTICA, LIBRE
Y AL SERVICIO DE LOS Y LAS COLOMBIANAS!
Las protestas estudiantiles en las universidades fuertemente reprimidas por la Fuerza Pública, tienen una razón de ser, no sólo por las reiteradas motivaciones del Estado en cuanto al mínimo presupuesto destinado a la educación superior, las pocas condiciones para el ingreso y sostenibilidad, la decadente calidad académica, administrativa, física y pedagógica, la baja remuneración y deuda a docentes, la asfixia presupuestaria y las reformas educativas que poco a poco cercenan la Universidad pública.  Si no también, porque fue permeada por la lógica asesina del paramilitarismo, desde infiltrar "tiras", para que delaten a todo aquel que piense diferente o cuestione, agiten agresiones, amenacen y desaparezcan estudiantes, profesores y sindicalistas, pasando por la persecución por parte de los "desmovilizados" aguilas negras, hasta nombramientos de directivos como cuotas al servicio de los paramilitares. La última ocurrencia del presidente fue legalizar la presencia de la fuerza pública al interior de la Universidad, estigmatizando al que discrepe de su política, intentando dejar las ideas, la memoria y la confrontación académica en una fosa común. 
El panorama de la Universidades públicas no es nada alentador y el de la Universidad privada no menos triste, pues a ellas sólo llegan los estratos 5 y 6. La Universidad no se debe convertir en una procesadora de estudiantes para las maquilas estatales, tampoco la pueden convertir en campos de guerra, donde los salones se transformen en trincheras y los libros se vuelvan vendas. Por eso recordamos la consigna que hoy más que nunca tiene vigencia "Los estudiantes no son terroristas. Terroristas el gobierno que asesina y desaparece"

DIRECTIVOS DE LA UIS EXPULSAN INJUSTAMENTE DOS ESTUDIANTES
UIS: MENSAJE DE LA REPRESENTACIÓN ESTUDIANTIL AL CONSEJO ACADÉMICO
Defensoría delegada para la evaluación del riesgo de la población civil como consecuencia del conflicto armado - Situación Universidades
¡Qué vivan los estudiantes!
Tensión en la universidad 
Una educación mediocre para un país mediocre

Defensoría del pueblo denuncia y rechaza amenazas en universidades
Dispositivos de Desmonte de la Universidad Pública.
Corte frena alza exagerada en matrículas de U



Nuevamente es agredida la Universidad del Valle
EL caso de Nicolás Neira Álvarez 
MIL DÍAS DE IMPUNIDAD 
Un documento aún vigente. La crisis de las universidades públicas
8 Y 9 de junio, UniCauca -día del estudiante caido. UniAtlántico: Con marcha pacífica conmemoran Día del Estudiante Caído Johnny Olivares A un año de la afrenta contra la Universidad de Caldas


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!

La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Guillermo Rivera

Global:
Fascismo Neoliberal

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Cacarica: tolerancia con operaciones paramilitares, reactivación de agronegocios
D30 6:45AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Destitución de Quiñones: importante para derechos humanos del Ariari
D29 8:39PM - Agencia Prensa Rural

De las bananeras a las carboneras
D29 12:07PM - Hernán Pérez Zapata

Las tecnicas de dominación 
D29 7:12AM - Alberto Abello 

¿La seguridad justifica la reeleción?
D29 6:44AM - Álvaro Forero Tascón 

Mentiras
D28 4:04PM - Alejandro Gaviria

Balance económico de 2008
D28 6:47AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Querida Patricia Ariza
D28 6:45AM - William Ospina

Regalos
D28 6:40AM - Alfredo Molano Bravo

“Si se quiere proponer otro proyecto de vida es necesario plantear otro tipo de historia&q
D27 10:51PM - Salvador López Arnal

La victoria de Turbay Ayala
D27 3:58PM - Mauricio García Villegas

Colombianos por la paz
D27 3:34PM - León Valencia 

Cinesio Mina
D27 1:44PM - Tejido de Comunicación ACIN

Personajes del año
D27 10:49AM - Jorge Restrepo 

Impuestos de tiranía a los combustibles
D27 8:42AM - Jorge Enrique Robledo

Las víctimas son los personajes del año
D27 8:26AM - Jorge Mejía Martínez

Nuestros mejores deseos 2009
D27 6:06AM - Matíz

Respeto a derechos fundamentales y laborales de trabajadores tercerizados en El Cerrejón
D26 11:21PM - SINTRACARBÓN

Esperemos que no sea cierto
D26 1:24PM - Enrique Santos Molano 

Alcaldada de Medianoche
D26 4:57AM - Carlos Villalba Bustillo

Mujeres, las más afectadas por la crisis económica en América Latina
D25 12:53PM - Argenpress

CMP Informa: Asesinado en Caquetá Defensor de Derechos Humanos
D25 11:33AM - Centro de Medios Populares

CIDH Condena el Estado por la muerte del defensor de DDHH
D24 5:57PM - Caracol radio

De dudosa ortografía jurídica
D24 5:41PM - JUAN CAMILO RESTREPO

La venda social… y la judicial
D24 4:42PM - Cecilia Orozco Tascón

De la pestey el coraje
D24 4:29PM - Reinaldo Spitaletta

CRUZANDO LA ESQUINA
D24 8:23AM - Fernando Dorado

Glosas a los informes contables del referendo reeleccionista
D24 5:45AM - Aurelio Suárez Montoya

Nuevas amenazas paramilitares por la palma y el ganado
D23 3:47PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Otro Wayúu asesinado en Maicao por sicarios al servicio de grupos armados ilegales
D23 2:39PM - Adriana Matamoros Insignares

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 15 al 22 de diciembre de 2008
D23 10:06AM - Agencia Prensa Rural

El amanecer de la dictadura
D22 6:36PM - María Jimena Duzán

La ley de la selva
D22 3:25PM - Mario Morales

VIII informe sobre violencia sociopolítica contra mujeres, jóvenes y niñas en Colombia. Vi
D22 3:15PM - mESA DE TRABAJO mUJER Y cONFLICTO aRMADO

felicitan la Navidad con tarjeta contra ejecuciones extrajudiciales 
D22 2:30PM - YVKE, Agencias

Del derecho a ser libre
D22 2:24PM - Octavio Quintero

Feliz navidad =Feliz consumismo 
D22 1:54PM - Rubén Hernández

Para no seguir contando muertos
D22 12:54PM - Mario Osava, enviado especial

Rompecabezas
D22 12:42PM - Alfredo Molano Bravo

NUEVAS REVELACIONES SOBRE PARAPOLÍTICA
D22 11:58AM - W RADIO

Maricas sin dios ni ley en Colombia...Maricasque uno piensa
D22 11:35AM - Manuel José Bermúdez Andrade

Las realidades políticas de la carranga
D22 9:45AM - Felipe Cárdenas

EL FIN DEL POLO DEMOCRATICO 
D22 4:52AM - Natalia Springer 

ES HORA DE OTRO ESCANDALOSO FALSO POSITIVO SEÑOR PRESIDENTE ALVARO URIBE
D21 8:27PM - COMUNISTAS

Definitivo: fue una emboscada del Ejército
D21 6:31PM - CRIC

La guerra de Uribe contra los pueblos indígena
D21 6:29PM - Francisco López Bárcenas

La venganza
D21 6:14PM -  Iván Cepeda Castro

¿Cuál personaje del año?
D21 6:11PM - Felipe Zuleta Lleras

UN POEMA DE  NAVIDAD PARA  LAS Y LOS OBREROS , CAMPESINOS,  INDIGENAS, PARA MI PUEBLO
D21 4:01PM - praxis colombia

BOGOTÁ A LA VANGUARDIA EN NORMATIVIDAD INDÍGENA
D21 11:57AM - lugrapa
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

PSICOANALISIS DE HITLER 
D29 5:06PM - claudio rico

Las élites judías: asesinas de siempre
D29 12:55PM - Rubén Alexis Hernández Arena 

LA PALMA EMPORIO TURÍSTICO DE UTCUBAMBA
D29 12:50PM - ELVIS CHUGNA

EN BERLIN: HOY LUNES 29.12.2008, Hora: 15:00 de la tarde. 
D29 7:20AM - Frente de Acciones por Colombia-Alemania

Donde esta CASACIDN "Chicos cambian sexo por comida en le Mercado Central de Argentin
D28 6:18PM - Juan Ferrari

PERU: MAESTROS PROMUEVEN LITERATURA SOCIAL
D28 3:50PM - Mauricio Quiroz Torres

Navidad en el Congo Tribunal Internacional sobre la Infancia 
D28 2:32PM - Tribunal Internacional sobre la Infancia 

“Prensa libre” contra democracia en Paraguay
D28 6:58AM - Atilio Borón

Multinacionales, piezas claves en el robo a los empobrecidos
D27 3:50PM - Rosario Torres

Venezuela ratificada como país con Índice de Desarrollo Humano Alto 
D27 2:22PM - ABN / YVKE Mundial 

Un bombardeo israelí en Gaza provoca una masacre que deja al menos 200 muertos
D27 12:48PM - Telesur

Venezuela: ... Hoy nuestro sagrado grito sería: "¡Uh, Ah, Allahu Akhbar!"
D27 11:32AM - Franz J. T. Lee

Protestas y rebelión enciendan a Grecia
D25 12:06PM - revolucion EU

PERU: MAESTROS ECUATORIANOS SOLIDARIOS CON SUTEP
D25 11:41AM - Mauricio Quiroz Torres

Pueblos indígenas venezolanos han avanzado en los 10 años de revolución
D24 5:29PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

El fin del neoliberalismo y el futuro de la democracia
D24 6:05AM - Michael R. Krätke

Contra el desempleo: construir una nueva dirección, construir el MNN
D23 9:08PM - Junta Editorial

El Programa de acción de los trabajadores contra la crisis
D23 9:06PM - Junta Editorial

Chile: Crisis avanza y economía sufre nuevas retracciones
D23 9:02PM - Roger Silva

LA CRISIS DE LA ELITE NEGRA EN ESPAÑA
D23 4:22PM - LA VOZ DE AFRIKA 107.9 FM

Trabajadores de Sanitarios Maracay exigen que se concrete la nacionalización de la empresa
D23 3:26PM - LaClase.info

La ONU denuncia el número de mercenarios en América Latina
D23 3:18PM - IPS

Venezuela: Deploramos los despidos y exigimos que PDVSA termine con la tercerización
D23 3:16PM - LaClase.info

INSULZA DEBE RENDIR CUENTAS DE SU GESTION EN LA OEA
D22 6:21PM - COMITE INTERNACIONAL CIDA

La propiedad intelectual se hunde con el capitalismo
D22 2:59PM - Colectivo Noalcopirrait 

A nuestros lectores
D22 10:22AM - La redacción de la Red Voltaire

Keynes en la globalización
D21 6:19PM - Eduardo Sarmiento Palacio

crónica de la rebelión en grecia
D21 3:55PM - tupac_amaru

Manifiesto Indio (II)
D21 3:02PM - j.fernandez

Fugaz Estrella del Deseo
D20 9:17PM - Oscar Portela

"El movimiento estudiantil griego tiene respaldo de la clase trabajadora"
D20 1:52PM - Patricia Rivas

Tribunal Internacional sobre la Infancia denuncia  Genocidio en el Congo
D19 11:22PM - Tribunal Internacional sobre la Infancia

LOS OTROS PIRATAS DE SOMALIA
D19 5:15PM - Ester Moleón

Un zapatazo para Obama
D19 10:22AM - Esteban Carella

El gran regalo de tierras: neocolonialismo por invitación
D19 8:58AM - James Petras

El invierno de Kondratieff o la crisis de onda larga del capitalismo
D19 8:35AM - Alfonso Conde Cotes

Grecia: Arde pebetero de la lucha social
D19 8:25AM - Alberto Acevedo

grecia: llamamiento mundial en memoria de los luchadores asesinados
D18 9:32PM - con-ciencia

GRECIA: DIA MUNDIAL DE ACCION Y SOLIDARIDAD
D18 2:50PM - OCUPACION DE LA FACULTAD DE ECONOMIA (ASOEE)

JORGE ROBLEDO: “FRAUDE de ÁLVARO URIBE se HUNDE”
D18 1:24PM - yvke mundial

PRESIDENTE BARACK OBAMA !!!
D18 11:24AM - JAIME  MONTENEGRO  QUINTANA

HUAYTO-PERU: POR TOMA DE CARRETERA PERSIGUEN A PROFESOR QUIROZ 
D16 7:11PM - Mauricio Quiroz Torres

La gran depresión del siglo XXI inaugura "la administración Obama"
D15 4:21PM - Wim Dierckxsens

El fin del Consenso de Washington 
D15 2:58PM - Michael Hudson y Jeffrey Sommers

Revueltas estudiantiles en Grecia y brutal acumulación de capital
D15 1:43PM - Franz J. T. Lee

La soberanía alimentaria estabiliza el clima
D15 12:42PM - Vía Campesina

Capitalistas estúpidos
D14 12:18PM - Joseph Stiglitz

Campesinos peruanos marchan en contra de la privatización del agua 
D13 3:09PM -  YVKE, TeleSUR 

ECUADOR PIDE APOYO INTERNACIONAL CONTRA DEUDA EXTERNA
D13 12:41PM - gabriela gurvich 

Solicitando sus insumos para la Red de Gestión de Riesgo y Adaptación al Cambio Climático 
D13 12:33PM - Redes de Gestion de Riesgo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

otra vez la mula al trigo...otra vez la cabra al monte.
D30 7:09AM - mariluz ariza

Se solidarizan con el escritor Luis Agüero Wagner
D29 9:35AM - Luis Agüero Wagner

delitos mayores  en PERU
D28 6:55PM - VICTOR I. CONOPUMA GENEBROSO 

Mi personaje del año
D28 4:07PM - Salud Hernández-Mora

"EL PUEBLO JUDÍO ES UNA INVENCIÓN”
D28 12:41PM - EUGENIO GARCÍA GASCÓN

war israel
D28 10:33AM - free

La mayoria de judios no son semitas
D28 7:52AM - Marcelo Soares

Lacayunos esbirros de reputados contrabandistas
D28 6:24AM - Luis Agüero Wagner

UNA HISTORIA MUY FRIA, "RÉQUIEM" PARA LOS GLACIARES, UNA LEY "DERRETIDA (No
D28 5:45AM - Ramon Godoy

Atacan sitios  Indymedia para acallar denuncias del escritor Luis Agüero Wagner
D27 6:38PM - Red Solidaria Antifascista

Por la Conferencia Nacional de Comunicación
D27 5:31PM - Emilio de Lima (ed.)

“El día nacional de la música” fue el contenido cultural más buscado en internet
D27 3:29PM - www.enterarte.cl

PERU: PODER JUDICIAL AVALA SAQUEO ARQUEOLOGICO
D26 9:14PM - Mauricio Quiroz Torres

Perú: Acusan a dirigentes de izquierda de terrorismo
D26 3:21PM - Panorama Digital 

BOGOTÁ ABANDERADA EN MATERIA DE AGUA E INDÍGENA
D26 3:01PM - Lugrapa

Año nuevo sin secuestros
D26 1:35PM - Daniel García-Peña

Ataque asesino a una sindicalista en Grecia
D25 11:29AM - .

Tres problemas y un karma
D24 12:02PM - Fernando Garzon Niño

HUELGA GENERAL EN MEDELLIN  Por: Ignacio Torres Giraldo
D24 11:58AM - Roberto Oliveros C

PADRES CHILENOS Y ARGENTINOS UNIDOS POR SUS HIJOS
D24 8:57AM - DR. ROBERTO OSCAR TERRILE

PERU: NAVIDAD, SANTA MONICA Y LA LIBERTAD
D24 8:45AM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: SALUDOS E INVITACION A SAYAN
D24 7:20AM - Mauricio Quiroz Torres

La pifia de la Escuela Nacional Sindical, que apoya una central que respalda a C. Ortega
D23 3:29PM - www.pacocol.org

Venezuela: Sindicalismo entre la burocracia servil y el sicariato
D23 12:19PM - El Libertario, Venezuela

Venezuela: Ninguna concentración de poder es revolucionaria
D23 12:15PM - El Libertario, Venezuela

El “personaje del año”
D22 6:22PM - Carolina Sanín*

Canciller Maduro denunció campaña mediática mundial contra Venezuela 
D22 1:49PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

La propuesta de las FARC 
D22 7:28AM - ANNCOL

COLUMBIA, PLEASE REMEMBER THAT AMERICA IS NOT THE OLD SOUTH ~ AFRICA  !!!
D21 11:26PM - DOUGLAS FIELD

Intolerantes persiguen y difaman al escritor Luis Agüero Wagner
D21 7:42PM - Red Solidaria Antifascista

¿Y eso es el Polo?
D21 6:08PM -  Héctor Abad Faciolince

Análisis crítico sobre nombres y  apellidos del presidente de Colombia
D21 10:50AM - Sxuyu'

REGISTRACION DE PAZ MEDIO ORIENTE REGISTRACION DE JUSTICIAS DE PAZ 
D20 8:53PM - ROLIN SANTILLAN LIVIA 

Marco A. Murillo, torturador de PEMEX, denuncia UNTyPP ante Derechos Humanos
D20 6:05PM - Unión Nacional de Técnicos y Prof. Petroleros

De arbitraria califican medida gubernamental de no bajar precios de la gasolina
D20 3:33PM - Caracol Radio

Escuela Sindical de Medellín apoya a cenyral que respalda a Ortega, bonzo sindical 
D19 3:39PM - Roberto Romero, pacocol

semanario "Alternativas" 
D19 8:13AM - Red Alternativas y Solidaridad

China's coming collapse: forecasting political, business, social crises by experts
D19 6:33AM - globalization, finance, politics forum

the best mistakes of the world(Los mejores errores del mundo)
D18 4:18PM - maritza vasquez

¿El Quimbo Visión de futuro o pérdida nacional?
D18 2:29PM - Neyder  Salazar

Más Allá 
D18 2:20PM - TREMA

Más Allá 
D18 2:15PM - TREMA

Los Padres Argentinos separados de sus Hijos marchan a Plaza de Mayo en Argentina
D18 10:58AM - DR. ROBERTO OSCAR TERRILE

SAYAN-PERU: PANADERIAS DE SAYAN INSPECCIONADAS
D18 9:06AM - Mauricio Quiroz Torres

Organismos internacionales ''preocupados'' por muerte de Legarda en Colombia
D18 8:08AM - TeleSUR - Afp/PR

ONU duda de versión militar por muerte de indígena
D18 7:51AM - El nuevo Siglo/Nación 

Ni falsos ni positivos
D18 7:06AM - Humus A media cuadra

De dientes pa’fuera
D18 7:05AM - Lola Salcedo Castañeda /El espectador 

Convocatoria para un dia de acciones y mobilizaciones coordinadas en Europa y en el mundo
D18 6:50AM - Antifascista

LOS ARGUMENTOS MENTIROSOS DE UN EX MARXISTA
D18 4:34AM - WILLIAM WIESNER
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





