








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Jueves 6 de Marzo por verdad... justicia... reparación...  ¡A las Calles!Homenaje a las miles de Víctimas ignoradas


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia



Homenaje nacional a las víctimas del paramilitarismo, la parapolítica
 y los crímenes de Estado
POR LOS DESAPARECIDOS
POR LOS DESPLAZADOS
POR LOS MASACRADOS
POR LOS EJECUTADOS
En Colombia han sido desplazadas cerca de cuatro millones de personas,
en su mayoría por los grupos paramilitares. Estos grupos, solos o en
conjunto con miembros de las fuerzas militares, han desaparecido al
menos a 15.000 compatriotas y los han enterrado en más de 3.000 fosas
comunes o han arrojado sus cadáveres a los ríos; han asesinado a más de
1.700 indígenas, 2.550 sindicalistas, y cerca de 5.000 miembros de la
Unión Patriótica. Regularmente torturan a sus víctimas antes de
matarlas. Entre 1982 y 2005 los paramilitares perpetraron más de 3.500
masacres, y robaron más de seis millones de hectáreas de tierra. Desde
2002, después de su "desmovilización", han asesinado 600 personas cada
año. Llegaron a controlar el 35% del Parlamento. Desde 2002 hasta hoy,
miembros del Ejército Nacional han cometido más de 950 ejecuciones, la
mayoría presentadas como "positivos". 
Tan solo en enero de 2008, los
paramilitares cometieron 2 masacres, 9 desapariciones forzadas, 8
homicidios, y el Ejército ha cometido 16 ejecuciones extrajudiciales.
En Colombia, agentes del Estado y paramilitares violan los derechos
humanos y el derecho humanitario. Muchos grupos paramilitares no se han
desmovilizado. Ahora se hacen llamar Águilas Negras. Muchos
parapolíticos están en cargos públicos y diplomáticos.
¡Nunca más fosas comunes - Nunca más desplazamientos forzados - Nunca más paramilitares - Nunca más parapolíticos -  Nunca más crímenes de Estado! 

6 DE MARZO DE 2008
Convoca:
El Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado





			La Colombia que marchó y la que no marchó
		



Hay, por lo menos, dos Colombias. Una que marchó y otra que no. Una, la que votó y seguiría votando por mantener a Álvaro Uribe en la presidencia, y otra que continuará oponiéndosele, a pesar de que le asesinen a sus hijos, le roben sus tierras o la dejen sin trabajo.
 
En el programa "Hora 20" de Caracol, dijeron que en Bogotá asistieron casi un millón de personas a la movilización uribista . En Bogotá votaron por Uribe casi 1,4 millones de ciudadanos. Es decir que el uribismo logró movilizar sus huestes,  a un acto de mediodía, contra el acuerdo humanitario. Muchísimas de estas personas, sin embargo llevaban carteles por la paz y no faltaron centenares que portaban pancartas por el acuerdo humanitario. Pero el coro que imponían los medios era guerreristas.
 
Las víctimas de las masacres, descuartizamientos y despojos de tierras; los hijos de los sindicalistas asesinados y los trabajadores perjudicados con el golpe criminal a sus sindicatos, nada pudieron decir. En Silvia (Cauca) tres indígenas más fueron ejecutados por la fuerza pública, ninguno de los grandes medios dijo nada. En Nueva York, los opositores al gobierno colombiano fueron apaleados por los furibistas, a pesar de lo cual no respondieron a la agresión. El profesor Moncayo, fue acallado rabiosamente a gritos por hordas furibistas. Las víctimas del narcoparamilitarismo fueron agredidas por el despliegue mediático, que se negó a mencionarlas y que silenció los crímenes contra ellas.
 
Vamos pues a continuar la denuncia de los crímenes del paramilitarismo y del Estado y a seguir trabajando para demostrar que otra Colombia es posible y que los crímenes de lesa humanidad ejecutados por los poderes políticos y económicos, no quedarán impunes.

Familiares de retenidos critican marcha
Nazis felices en las marchas
La seguridad de los cuchillos
¿Y las otras víctimas y atrocidades?
 Marchando divididos 
 Parar la guerra



Lista de terroristas
  escrita por terroristas


¿Qué seriedad puede tener una "lista de organizaciones terroristas" si es hecha por terroristas? El gobierno de Bush escribe la principal lista de terroristas, al tiempo que bombardea y mata civiles en Iraq, tortura prisioneros, mantiene en condiciones infrahumanas a cientos de detenidos en Guantánamo, Afganistán y cárceles secretas, y sostiene gobiernos sanguinarios. En la lista de terroristas escrita en Washington han estado luchadores como Mandela y el Congreso Nacional Africano. En ella se encuentran las organizaciones palestinas, incluido el partido político que más apoyo tiene de los palestinos, Hamas, pero nunca se incluye a los terroristas israelíes que masacran inocentes en Palestina. Los frentes kurdos han sido incluidos o excluidos, según sean aliados o enemigos de Estados Unidos. Las listas son varias: del Departamento de Estado norteamericano, del Consejo de Seguridad de la ONU, de la Unión Europea... cada cual conforme a determinados intereses: Hezbolláh del Líbano es terrorista para el Departamento de Estado, pero no para la Unión Europea. 
¿Qué autoridad moral tiene  el gobierno de Uribe Vélez para hablar de terrorismo cuando, durante sus mandatos, las fuerzas del Estado han realizado más de 900 ejecuciones extrajudiciales? ¿Cómo puede hablar de terrorismo cuando busca garantizar la impunidad a los paramilitares que han realizado masacres, desapariciones forzadas, descuartizamientos de personas vivas, canibalismo y numerosos desplazamientos masivos de población? ¿Qué autoridad tienen para hablar de terrorismo los que redactan o los que aprueban leyes agrarias que legalizan las escrituras fabricadas con asesinatos, fraudes y desplazamientos forzados? 

    La inclusión o no de un grupo suele depender de intereses mezquinos y algunos grupos armados pueden salir de la lista si pactan con las grandes potencias, por ejemplo, para atentar contra gobiernos hostiles. Así, no consideran terrorista a Posada Carriles   y a quienes volaron un avión con 73 pasajeros a bordo y han hecho estallar bombas en La Habana ni tampoco a ningún grupo armado anticastrista que se entrena y refugia en la Florida. La "lista de terroristas" es pues un catálogo de enemigos armados del imperio, en la cual rara vez son incluidos los terroristas amigos del imperio y nunca, los terroristas de estado imperiales. 


 Declaraciones de Chávez y Daniel Ortega en Nicarágua
La condición legal de insurgente y la paz, PDA
¿Terrorismo o Rebelión? , Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo





¡Liberadas Clara y Consuelo!



Tras ser entregadas al Gobierno venezolano este jueves 10 de enero por las Farc en el Guaviare, Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo arribaron a Caracas, se encontraron con varios familiares y se reunieron con Piedad Córdoba y el Presidente Hugo Chávez.
Más información en TeleSUR
Exitosa operación humanitaria
Bombardeos casi frustran la entrega, relatan las liberadas
Liberadas Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo 
Señal en vivo (Por la cantidad de personas consultando se dificulta por momentos el acceso).





Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Calumnian a ver si algo queda para agredir a Ecuador
M03 3:40AM - observador

Agresión al Ecuador: es necesaria la ruptura diplomática con Colombia
M03 2:25AM - Heinz Dieterich

Presidente Correa expulsa embajador colombiano en Quito
M03 2:15AM - Aporrea

Embajador de Ecuador en Venezuela: agresión de Colombia es acto de provocación
M03 2:08AM - Venezolana de Televisión

¿NUEVO FALSO POSITIVO?
M03 12:21AM - V. Salazar

Colombia. Y SU FALSO "NACIONALISMO"
M02 11:11PM - J. Manuel Arango C.

DECLARACIÓN NACIONAL DEL POLO DEMOCRÁTICO ALTERNATIVO
M02 10:30PM - PDA

CONTRA EL ESTADO Y GOBIERNO MAFIOSO, NARCOPARAMILITAR, OLIGARQUICO Y TERRORISTA A MARCHAR!
M02 9:24PM - Sancocho de Paz Kin, el periódico civil

Sumarnos a la lucha de todos los pueblos para continuar la Liberación de la Madre Tierra
M02 8:49PM - CRIC

Orivac hace un llamado de atención a la Tercera Brigada del Ejército
M02 8:42PM - Organización Regional Indígena del Valle

Territorio Colectivo del Rìo Yurumanguí afectado por represencia militar
M02 8:40PM - Proceso de Comunidades Negras

La sociedad que despierta
M02 8:14PM - William Ospina

 El CRIC: muestra viva de resistencia pacífica por el respeto de la diversidad humana
M02 8:07PM - Actualidad Étnica

Iván Cepeda habla de la marcha del 6 de marzo en homenaje a las víctimas
M02 5:59PM - NELSON ENRIQUE PARRA

6 DE MARZO ¡¡¡A LA CALLE!!!
M02 1:48PM - BRIGADAS ANTIIMPERIALISTAS

¡CONTRA EL PARAMILITARISMO Y LOS CRÍMENES DE ESTADO, ORGANIZAR LA RESISTENCIA POPULAR!
M02 1:39PM - BRIGADAS ANTIIMPERIALISTAS

¿HISTORIA SECRETA?
M02 12:14PM - Roberto Serpa Florez

Así fue la llegada de los ‘paras’ al Valle
M02 11:11AM - Unidad Investigativa El País

OTRA TORPEZA DE ÁLVARO URIBE CON ECUADOR
M02 10:56AM - MINISTRO

Se internacionalizó
M02 10:55AM - LÁZARO VIVERO PANIZA

Homenaje
M02 10:51AM - EDUARDO VARGAS MONTENEGRO

De chuzadas y de marchas
M02 10:48AM - HERNANDO GARCÍA MEJÍA

 Ecuador considera como 'agresión' y 'ultraje' la invasión militar a su territorio
M02 9:01AM - Telesur

Silencio cómplice
M02 8:51AM - Manuel Velandia

Ultima entrevista a Raul Reyes
M02 8:26AM -  Anibal Garzón & Ingrid Storgen kaosenlared

La derecha y la marcha
M02 8:09AM - César Rodríguez Garavito *

El país del llanto
M02 7:52AM - Héctor Abad Faciolince

Reforma agraria
M02 7:32AM - Antonio Caballero

Legitimando crímenes
M02 7:17AM - Daniel Coronell

murio con las botas puestas
M02 12:06AM - pablo pueblo leal

Sin tierra para lo desplazados
M01 10:55PM - Mauricio Cabrera Galvis

Ecuador llamó a consultas a embajador en Colombia, tras muerte de 'Reyes' en su territorio
M01 10:34PM - Observador

Ultimo mensaje de Raúl Reyes
M01 8:10PM - Simón Bolívar

el renacuajo sapeador
M01 7:20PM - juliana aldana

el pobre viejecito
M01 7:13PM - juliana aldana

Senadores de EEUU piden recortar ayuda económica a Colombia por las violaciones a los DDHH
M01 6:45PM - TeleSur

linux
M01 5:57PM - juliana aldana

el dia 4 de febrero
M01 5:46PM - juliana aldana

80 años de soledad
M01 5:34PM - juliana aldana

6 de Marzo
M01 4:44PM - bravo perez

LOS QUE MUEREN LUCHANDO POR LA VIDA, NO PUEDEN LLAMARSE MUERTOS
M01 2:58PM - Matiz

El SUEÑO SIGUE INTACTO
M01 2:35PM - alguien de por ahí

Declaración de Bogotá AMARC 25 años
M01 2:03PM - Agencia Pulsar

las campanas al vuelo de la oligarquía 
M01 1:12PM - Oscar Salas & Jhony Silva

El riesgo de la estanflación
M01 7:12AM - Eduardo Sarmiento P.

La trascendencia del 6 de marzo
M01 7:11AM - Ivan Cepeda Castro

El rey que rabia
M01 7:09AM - Alfredo Molano Bravo

Zonas cocaleras y seguridad democrática: un pulso por la visibilidad de las comunidad
F29 7:47PM - Ricardo Vargas Meza

El efecto Carimagua
F29 7:33PM - Gabriel Bustamante

La tragedia del desplazamiento forzado: El caso de los campesinos del Bajo Atrato
F29 7:27PM - Sonia Acelas Angulo
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

EJÉRCITO ECUATORIANO RESCATA DOS GUERRILLERAS HERIDAS EN CAMPAMENTO ATACADO
M02 9:04PM - NOVACOLOMBIA

Dictadura Aprista encarcela a dirigentes de la Coordinadora Continental Bolivariana 
M02 12:41PM - Mariátegui

LA CORRUPCION DEL SISTEMA CAPITALISTA
M01 7:57AM - Osvaldo Bayer

El Viceministro de Defensa israelí Matan Vilnai amenaza a Gaza con “holocausto”
M01 1:24AM - Democracy Now!

ABSUELTO POR LA HISTORIA
F29 9:22PM - Pascual Serrano 

 Estudiantes de Islas Salomón viajan a Cuba para estudiar medicina.
F29 8:56PM - Jennifer

A FÁBRICA, COMO TUDO QUE É SÓLIDO, DESMANCHA NO AR.
F29 4:22PM - Alessandro de Moura

Frederick Douglass: ¿Libertad para algunos o libertad para todos?
F29 11:43AM - Mumia Abu-Jamal

Exxon-Mobil
F29 4:22AM - LIBARDO MUÑOZ

La guerra del petrodólar
F29 4:20AM - Alfredo Jalife-Rahme

Israel en América Latina
F28 10:23PM - José Steinsleger

El delgado filo de la navaja
F28 6:24PM - Domingo Rodríguez

Evo Morales denuncia que embajador Goldberg encabeza la oposición a su gobierno
F28 6:20PM - Jaime Padilla

El derecho de la mujer a la igualdad en la sociedad
F28 6:16PM - Sylvia Ubal

Los cambios necesarios en la revolucion bolivariana
F28 6:14PM - Diego Olivera

Masacre en Gaza: Israelíes asesinan a 7 niños palestinos, entre ellos un bebé de 6 meses
F28 2:34PM - Aporrea

La prepotencia imperial de la transnacional Exxon-Mobil
F28 2:32PM - Basem Tajeldine 

Un presidente comunista para Chipre
F28 2:28PM - César Jerez

Ecuador: mantuvieron secuestrada y torturaron a la esposa del Presidente de la Conaie
F28 7:26AM - Agencia de Noticias Plurinacional del Ecuador

Guerrilla mediática en torno a operación Camino a la paz 
F27 3:00PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

CCODAV: EL AGUA PREMIUM DE LOS BUSH Y LA PARADOJA DEL AGUA - DIAMANTE 
F27 9:16AM - Gustavo Spedale CCODAV

El arte de la guerra
F27 9:04AM - Victor Zuluaga Gómez

BBVA Mata los derechos humanos, ambientales y laborales
F27 7:56AM - BBVAren aurkako plataforma

Venezuela: ultraderecha estudiantil protestarán contra acceso de los pobres a Universidad
F27 7:24AM - Aporrea

Otro "tonto del pueblo" para presidente
F26 11:48PM - Ben Tanosborn

Firma las conclusiones y recomendaciones de la VI Visita de la CCIODH en México
F26 9:25PM - CCIODH

A 19 años del Caracazo: sigue despierta la conciencia de un pueblo 
F26 3:14PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

“Taxi to the Dark Side” ganó Oscar a mejor documental
F26 2:30PM - Democracy Now!

Cuba Libre, Digna y Solidaria
F26 6:36AM - envia F Espinoza
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

ESAN Y EL 9 DE MARZO
M03 1:00AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

Matar a Raúl Reyes es matar la Paz 
M02 10:44PM - H. Galvan

¿El Gobierno tiene una fórmula para administrar el triunfo militar?
M02 9:17PM - NOVACOLOMBIA

"MINISTRO SANTOS ES UN ENEMIGO DE LA PAZ EN COLOMBIA": PIEDAD CÓRDOBA
M02 9:12PM - NOVACOLOMBIA

RAFAEL CORREA UD ES EL AGREDIDO. PONGA LAS CONDICIONES
M02 7:46PM - juliana aldana

DEFENSOR INTERNACIONAL DICTÓ CURSO DE FORMACION DE DEFENSORES DE DDHH EN VENEZUELA
M02 7:24PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

colombia en la mira de Ecuador
M02 6:46PM - juliana aldana

chavez se quedo corto
M02 5:38PM - juliana aldana

Con la muerte de Raúl Reyes
M02 5:24PM - Johnson Bastidas

SEÑOR PRESIDENTE DEL ECUADOR: RAFAEL CORREA !!!!!!!!!!!! 
M02 4:57PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

CMP Informa: ESTADO COLOMBIANO MASACRA 18 INSURGENTES EN TERRITORIO ECUATORIANO
M02 3:01PM - Centro de Medios Populares

COMANDANTE RAUL, TE VAS A LAS ALTURAS DE LA LUZ HERMOSA DE LA DIGNIDAD Y LA LUCIDEZ:
M02 2:28PM - BARRIOS POPULARES DE COLOMBIA

Uribe asesina otro sindicalista: Raúl Reyes
M02 1:17PM - Allende La Paz

Uribe: Pasarás a la historia como un asesino de nuestros pueblos. 
M02 10:34AM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

HUACHO-PERU: MAESTROS CON CALENDARIO CIVICO PROVINCIAL
M02 9:39AM - Mauricio Quiroz Torres

SI YO FUERA EL GOBIERNO
M02 8:37AM - Maria Teresa Ronderos *

HUACHO-PERU: NELSON CHUI DEBE RENUNCIAR POR CORRUPCION
M02 8:35AM - Mauricio Quiroz Torres

COMANDANTE RAUL REYES A LA INMORTALIDAD
M02 7:01AM - León Moraria

probing Chinese yuan, global trade, outsourcing, politics, banking, leadership,  politics
M02 5:29AM - world finance, politics, trade, education

El asesinato de Raúl Reyes por el cobarde Álvaro Uribe
M02 2:04AM - ANNCOL

SPOOK and NUKE.....GOP Primary Tactic
M02 12:23AM - Captain Eric H. May

Fiscal Corrupta
M01 11:51PM - Ana María Hoyos

NOVA COLOMBIA NO DIFUNDIRÁ LAS IMÁGENES DE RAÚL REYES MUERTO
M01 9:54PM - NOVACOLOMBIA

El comandante del pueblo 
M01 7:04PM - Manuela Rodríguez 

UN SOLDADO POR LA DIGNIDAD
M01 6:01PM - SER-ESER

LA MUERTE DE RAÚL REYES
M01 5:47PM - MINISTRO

muerte de Raul Reyes
M01 5:15PM - juliana aldana

Estado del río Areco a la altura de la Ciudad de Carmen de Areco - Provincia de Buenos Air
M01 5:09PM - Cristian Frers

Veiled Women and the Big Red Captain
M01 4:18PM - Bobby Meade

Venezuela 2008: propuesta libertaria para el momento actual
M01 3:14PM - El Libertario, Venezuela

Te la comiste Uribe
M01 1:50PM - Marco Gonzalo Gómez 

RAUL NO MURIO; HOY NACE EN NUEVOS COMBATIENTES
M01 1:28PM - simon caceres

Escondido en Ecuador fue abatido Raul Reyes, el sonriente y burlon vocero de las FARC
M01 11:20AM - EL CAMINANTE 

De la miopía a la ceguera absoluta
M01 10:26AM - Carlos Caballero Argáez

PERU: EL MAFIOSO MINISTRO DE EDUCACION DE ALAN GARCIA
M01 8:11AM - Mauricio Quiroz Torres

KAOSENLARED entrevista al comandante de las FARC-EP Raúl Reyes 
M01 6:15AM - Aníbal Garzón & Ingrid Storgen

Un chancro histórico
M01 5:23AM - Julio César Londoño

Abandonados a nuestra suerte
M01 5:05AM - Cecilia Orozco Tascón

CHANG ES RECTOR DE LA UPSMP, SIN CUMPLIR REQUISITOS, TAMBIENPRESENTO GRADO DE MAESTRIA FAL
F29 11:44PM - JIMMY CALLA COLANA

IS THE POPE PLANNING TO STEAL YOUR COUNTRY?
F29 6:16PM - Seamus Breathnach

Gobierno pide a las FARC lista de guerrilleros “canjeables” en un eventual acuerdo humanit
F29 2:38PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

¿El último empujón?
F29 8:07AM - Gustavo Tobón Londoño

Ecuador: grupo izquierdista plantea que Farc sean declaradas beligerantes 
F28 2:16PM - Agencias

Para qué era Carimagua
F28 1:44PM - Francisco Vergara

¡¡¡¡¡¡¡ 6 COLOMBIANOS LIBERADOS !!!!!!!!!!!! Y LA BIBLIA.......... 
F28 10:36AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Y ahora, a marchar el 6
F28 9:54AM - Editorial - El Tiempo

Privatizacion de colegios del ejercito
F27 2:25PM - magister en educacion

La combinación de todas las formas de lucha de masas
F27 12:42PM - José María Carbonell - ANNCOL

FARC DESPEJARON A TURISTAS DE NUQUI (CHOCO)
F27 9:24AM - CATALINA OQUENDO

SAYAN-PERU: 14 MUNICIPIOS INCLUYENDO SAYAN CUMPLIERON CON SU TUPA 
F27 9:12AM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





