








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Alerta roja por sismo en la Bolsa de Colombia

¡Chávez priorizó a las víctimas, lo que nunca hizo Uribe! 
Concretar el Acuerdo HumanitarioÚnica salida
Todo lo que está ocurriendo entre Venezuela,  nuestro país hermano , y Colombia, no tiene otra razón que la indolencia y sordera del gobierno uribista ante la situación que están viviendo cientos de colombianos, que vienen suplicando, de todas las maneras posibles, que se salvaguarde su vida y que se logre el Acuerdo Humanitario. 

El uribismo, a la vez que bloquea el Acuerdo Humanitario, trata de hacer creer que el secuestro es el único y peor crimen que se comete en Colombia. Ni los grandes medios de comunicación; ni Uribe; ni los Santos, vicepresidente y ministro de Defensa; ni el comisionado 'ternura' dicen nada de las masacres y 9 desapariciones forzadas que ya han ejecutado en este año los paramilitares, supuestamente inexistentes . Callan sobre los crímenes de sus amigos políticos y, para evadir el escándalo de la parapolítica insisten en tratar de criminalizar a la Corte Suprema de Justicia. 

Los uribistas tratan de usar el rechazo al secuestro como una forma de encubrir sus crímenes. Rechazamos el secuestro, sí, pero no apoyando ni acompañando a quienes impulsan la impunidad de los crímenes de lesa humanidad de los paramilitares, sus financiadores y beneficiarios ni. No podemos olvidar que las transnacionales y la oligarquía tratan de aprovechar la situación para imponer su proyecto fascista. No sólo es necesario condolerse con las personas a las que se les priva de la libertad, a las que se les condena a cadenas, sino también rechazarlo, tanto si el autor es la guerrilla en la selva o Bush en Iraq. Pero ¿por qué los medios oficialistas quieren ahora olvidar los desplazamientos forzados, exterminios sistemáticos y las cientos de fosas comunes?.

Se exacerba el nacionalismo contra Venezuela, pero no se dice nada sobre la injerencia continuada del gobierno de Estados Unidos en nuestro país: se le viene permitiendo, de años atrás, interferir en Colombia y agudizar nuestro conflicto interno, y, lo que es peor, que condicione las políticas de gobierno acorde a sus intereses y viene financiando el armamentismo en el país, con el que el Ejercito bombardea, desplaza, tortura, ejecuta e intimida a la población civil.

Es urgente buscar una salida política humanitaria al conflicto que padece Colombia y marchar al lado del uribismo, es una forma de tratar de impedirlo. Por eso no vamos a machar al lado del gobierno el 4 de febrero.

Los falsos dilemas 
Cruz Roja: en Colombia existe un conflicto armado
La lucha por los otros 
Entrevista a Alvaro Leyva: ¿Por qué Pradera y Florida? 
Plan Colombia Fase II: la guerra a Venezuela por el petróleo para los gringos 
Sobre el Plan Colombia fase II 
LA ACCIÓN PARAMILITAR CONTINÚA EN COLOMBIA 
La “parapolítica” se mantiene vigente


Lista de terroristas
  escrita por terroristas


¿Qué seriedad puede tener una "lista de organizaciones terroristas" si es hecha por terroristas? El gobierno de Bush escribe la principal lista de terroristas, al tiempo que bombardea y mata civiles en Iraq, tortura prisioneros, mantiene en condiciones infrahumanas a cientos de detenidos en Guantánamo, Afganistán y cárceles secretas, y sostiene gobiernos sanguinarios. En la lista de terroristas escrita en Washington han estado luchadores como Mandela y el Congreso Nacional Africano. En ella se encuentran las organizaciones palestinas, incluido el partido político que más apoyo tiene de los palestinos, Hamas, pero nunca se incluye a los terroristas israelíes que masacran inocentes en Palestina. Los frentes kurdos han sido incluidos o excluidos, según sean aliados o enemigos de Estados Unidos. Las listas son varias: del Departamento de Estado norteamericano, del Consejo de Seguridad de la ONU, de la Unión Europea... cada cual conforme a determinados intereses: Hezbolláh del Líbano es terrorista para el Departamento de Estado, pero no para la Unión Europea. 
¿Qué autoridad moral tiene  el gobierno de Uribe Vélez para hablar de terrorismo cuando, durante sus mandatos, las fuerzas del Estado han realizado más de 900 ejecuciones extrajudiciales? ¿Cómo puede hablar de terrorismo cuando busca garantizar la impunidad a los paramilitares que han realizado masacres, desapariciones forzadas, descuartizamientos de personas vivas, canibalismo y numerosos desplazamientos masivos de población? ¿Qué autoridad tienen para hablar de terrorismo los que redactan o los que aprueban leyes agrarias que legalizan las escrituras fabricadas con asesinatos, fraudes y desplazamientos forzados? 

    La inclusión o no de un grupo suele depender de intereses mezquinos y algunos grupos armados pueden salir de la lista si pactan con las grandes potencias, por ejemplo, para atentar contra gobiernos hostiles. Así, no consideran terrorista a Posada Carriles   y a quienes volaron un avión con 73 pasajeros a bordo y han hecho estallar bombas en La Habana ni tampoco a ningún grupo armado anticastrista que se entrena y refugia en la Florida. La "lista de terroristas" es pues un catálogo de enemigos armados del imperio, en la cual rara vez son incluidos los terroristas amigos del imperio y nunca, los terroristas de estado imperiales. 


 Declaraciones de Chávez y Daniel Ortega en Nicarágua
La condición legal de insurgente y la paz, PDA
¿Terrorismo o Rebelión? , Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo





¡Liberadas Clara y Consuelo!



Tras ser entregadas al Gobierno venezolano este jueves 10 de enero por las Farc en el Guaviare, Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo arribaron a Caracas, se encontraron con varios familiares y se reunieron con Piedad Córdoba y el Presidente Hugo Chávez.
Más información en TeleSUR
Exitosa operación humanitaria
Bombardeos casi frustran la entrega, relatan las liberadas
Liberadas Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo 
Señal en vivo (Por la cantidad de personas consultando se dificulta por momentos el acceso).





Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





¡Atención colombianos!: ataque a desdeabajo



 Voceros de Uribe Vélez declararon que: Aquellos Medios de Comunicación que no apoyen las políticas del actual Gobierno, serán declarados aliados de las FARC-EP. De forma injuriosa e irresponsable el Senador Jairo Clopatosfsky y la Periodista Claudia Gurisatti en el programa de televisión La Noche de R.C.N. ("Radio Casa de Nariño") en la emisión del 5 de diciembre/07, señalaron al periódico alternativo y popular desdeabajo de ser un órgano al servicio de las farc. La campaña de señalamientos la inició el asesor presidencial, primo de Pablo Escobar, José Obdulio Gaviria en una entrevista a la revista Credencial, en la que afirmó: “…Se juntaron la maldad de las Farc con la brutalidad de Semana…”. Más allá de ser una afirmación irresponsable, es una estrategia concebida desde la Casa de Nariño para atacar a los medios de comunicación críticos del gobierno. El periódico desdeabajo es un medio alternativo y popular con más de 16 años de trabajo, cuenta con licencia debidamente autorizada por el Ministerio del Interior desde el año 1994, además de existir y circular desde noviembre de 1991. desdeabajo emitió un comunicado en el que deja clara su posición ante la opinión pública nacional e internacional:             Ni con las farc ni con el gobierno, el periódico desde abajo es prensa independiente y comunitaria.

 Periodista William Parra desmintió acusaciones del director de la Policía Nacional de Colombia
 Periodista sueco amenazado por ejército y paramilitares colombianos
 A su regreso del exilio, el periodista Gonzalo Guillén vuelve a recibir amenazas de muerte
 Holman Morris denuncia que Uribe ejerce política de 'estigmatización' contra periodistas







Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


ESTRATEGIA DE SILENCIO EN SARAVENA IMPIDE TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA PÚBLICASe realizó la audiencia en Arauca. A pesar del evidente sabotaje del gobierno regional encabezado por el gobernador Julio Acosta Bernal y de ISA -simplemente apagaron la luz-; las comunidades pudieron expresar sus opiniones y hacer sus denuncias. Indymedia Colombia en asocio con el Centro de Medios Populares y la Oficina de Prensa del Colectivo de Abogados, estuvieron allí luego de viajar en autobús más de 12 horas; así registraron los testimonios y denuncias. HAZ CLICK AQUÍ PARA ESCUCHAR

En vista de los inconvenientes que hemos tenido con la transmisión de esta audiencia, decidimos entrevistar al Ingeniero Sayago, coordinador de la Zona Norte de la Empresa de Energía de Arauca, para que nos diera una explicaciòn sobre el corte de luz.

La persona que responde el celular del ingeniero, nos manifestó que la orden del corte de energía, supuesto manteniemiento de redes, fue ordenado por la empresa proveedora del servicio, es decir ISA, que como todos sabemos depende de Empresas Públicas de Medellín.  De igual manera presentamos problemas técnicos con la antena repetidora que provee el servicio de internet, ya que no tiene la suficiente potencia para transmitir la señal desde su lugar de origen. De tal forma la transmisión que usted escucha son fragmentos de la jornada realizada en horas de la mañana.


EL ACCIONAR ENCUBIERTO DE LA FUERZA PÚBLICA A NOMBRE DE PARAMILITARES CONTINÚA SIENDO LA ESTRATEGIA CENTRAL DEL ESTADO EN ARAUCA

EJECUCIONES EXTRAJUDICIALES

EL SECUESTRO DE DIRIGENTES SOCIALES Y PERSONAS DEL COMUN, CON BASE DE MONTAJES JUDICIALES: UNA ESTRATEGIA MACABRA DE ESTADO

PERSECUCIÓN A LOS PROYECTOS COMUNITARIOS: OTRA ESTRATEGIA DE LA GUERRA DECLARADA CONTRA LAS COMUNIDADES ARAUCANAS


.
  Se realizó la audiencia; estos son los algunos de los testimonios






EL GOBERNADOR DE ARAUCA: JULIO ACOSTA BERNAL, SE PROPONE SABOTEAR LA AUDICIA; DECIDIÓ CORTAR LA ENERGÍA ELÉCTRICA, ADUCIENDO "MANTENIMIENTO"


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Internacional:
¡Ya no nos callamos!

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Economía:
Crisis en las Bolsas

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

RECHAZO AL INTENTO DE LINCHAMIENTO POR EL PRESIDENTE URIBE CONTRA LA CORTE
J21 9:02PM - Jorge Enrique Robledo

William Ospina: una carta para el presidente Hugo Chávez
J21 6:44PM - William Ospina

Apoyamos a Chávez en su tenaz tarea por el acuerdo humanitario
J21 3:29PM - Partido Comunista Colombiano

Plan Colombia. Sus inicios 
J21 3:12PM - Raul Crespo

POR QUÉ NO MARCHARÉ EL 4 DE FEBRERO
J21 9:47AM - Anonimo

DECLARACION DE UN  BOLIVARIANO                                                        
J21 8:07AM - Simón Guachetá

D´artagnan y su política homofóbica
J21 7:18AM - Manuel Velandia

El pleito Uribe-Valencia
J21 7:07AM - Editorial - El Nuevo Siglo

¿Y ahora qué?
J20 10:00PM - Hernando Gómez Buendía

Algunas reflexiones sobre la  situación actual en Colombia
J20 8:13PM - Gloria Cuartas

Petróleo a US$ 100 ¿Quién gana y quién pierde?
J20 8:11PM - Hugo Serrano Gómez

Pentagono's 82
J20 3:35PM - Zenit

LA VERDAD EN TORNO AL ESTATUS POLÍTICO, LA BELIGERANCIA Y EL TERRORISMO
J20 9:03AM - Miguel Ángel Herrera Zgaib (*)

Capturados otros dos dirigentes de la ACVC
J20 8:51AM - Asoc. Campesina del Valle del Río Cimitarra 

Silencio frente al terrorismo de Estado, estridencia frente a las acciones de la guerrilla
J20 8:30AM - Hugo Paternina Espinosa

 En el Cauca la muerte no derrota, enaltece el espíritu de la resistencia no violenta
J20 1:16AM - Ismael Paredes

Uribe viaja a Europa donde lanzará ofensiva diplomática contra las Farc
J19 10:22PM - Tulio Benjumea

LAS FINANZAS PÚBLICAS TIENEN COLOR POLÍTICO
J19 8:53PM - César Giraldo*

Apoyemos propuesta de Chávez por la paz desde el sector turismo
J19 4:57PM - Judith Martorelli*

LAS FARC, EL ELN Y LA CASA EN EL AIRE
J19 3:26PM - León Moraria

La recesión mundial
J19 12:36PM - Eduardo Sarmiento P.

Y llegó la crisis
J19 12:34PM - Angélica Gallón Salazar

¡Ninguna concesión a la derecha!
J19 11:42AM - director de "VOZ, LA VERDAD DEL PUEBLO&q

Humanitarismo y sensatez
J19 6:42AM - Álvaro Camacho Guizado

Carta al Presidente Uribe: en 15 días los paras han cometido 2 masacres y 9 desapariciones
J19 6:38AM - Iván Cepeda Castro

Estrategia mediática
J19 6:33AM - Alfredo Molano Bravo

Capataz vs. justicia
J19 6:30AM - Ramiro Bejarano Guzmán

La doble moral de Uribe y el salario mínimo
J19 5:34AM - Héctor Vásquez F.

De la UVR y la sentencia cangrejo
J19 5:08AM - Fabio Monroy Martínez

ACCIÓN URGENTE
J18 7:58PM - COS-PACC y otros

Frente a las provocaciones 
J18 7:46PM - Llanero

QUE PRETENDE LA MARCHA DEL 4 DE FEBRERO, DIA HISTORICO EN VENEZUELA.
J18 4:00PM - JULIUS FUSICK

LLAMADO A  LOS ACADÉMICOS
J18 3:26PM - Alberto Mendoza Morales*

Torturadores vestidos de luces
J18 3:21PM - Eduardo Escobar

Quien esta detras de la marcha del 4 de Febrero?
J18 2:44PM - anncol

ACABARON CON EL POLO
J18 2:35PM - JUAN COR USCO

Pero, ¿qué es terrorismo?
J18 2:17PM - LIBARDO MUÑOZ

CMP INFORMA: NI NEUTRALES NI OBJETIVOS NI IMPARCIALES: ODA AL PANFLETO
J18 9:50AM - Centro de Medios Populares

EN CAUSA PROPIA
J18 7:15AM - Alberto Pinzón Sánchez

BOLSA COLOMBIANA : LA CAIDA MÁS ALTA DEL MUNDO
J18 7:11AM - El Tiempo.com / Economía 

Sin Olvido: Manuel Gustavo Chacón
J18 2:51AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

La Fiesta, de la Vida Nueva
J18 2:47AM - Daniel Maestre Villazon

Presidente de la Corte Suprema ratifica declaraciones sobre Uribe
J18 1:55AM - El Espectador

Los números de la guerra
J18 1:23AM - Fredy Muñoz Altamiranda

Moncayo rechaza acusaciones de Restrepo sobre Chávez
J17 6:28PM - ABN

 Gustavo Moncayo llegó a Caracas
J17 6:24PM - TeleSUR

Nuevos crímenes de guerra y de lesa humanidad, en modalidad de falsos positivos 
J17 6:24PM - Javier Giraldo Moreno, S. J.

Le contesto Sr. Uribe. Comerciantes de la muerte
J17 5:10PM - Raúl Crespo

COMUNICADO DE LA REPUBLICA BOLIVARIANA DE VENEZUELA
J17 4:49PM - Mónica López

Programación Enero Centro de la Cultura Libertaria
J17 4:33PM - CCL
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Una recesión anunciada, una propuesta de paliativos y una cuestión de fondo sin solución
J21 7:45PM - Fernando Del Corro

Algunas reflexiones sobre el extravío teórico ideológico en el pensamiento ácrata
J21 5:27PM - Gustavo Rodríguez

Voto libre y voluntario en CUBA
J21 5:24PM - envia F Espinoza

Rusia acusa a EE UU de amenazar estabilidad estratégica en el mundo 
J21 3:43PM - TeleSur

Por qué no le piden "pruebas de vida" a EEUU
J21 3:27PM - Modesto Emilio Guerrero 

Presidente Chávez rechaza acusaciones estadounidenses sobre narcotráfico 
J21 2:49PM - Agencias

Marcha de campesinos mexicanos contra TLCAN avanza hacia la capital
J20 11:44PM - Javier Rodríguez Roque

En riesgo de morir Patricia Troncoso, activista Mapuche en huelga de hambre en Chile
J20 11:34PM - Tele SUR

40 parejas de trans*, lesbianas, gays y bisexuales se besarán en el Parque del Amor este 1
J20 1:20PM - George Liendo

La sangrienta realidad y las alucinaciones de Bush
J20 10:41AM - Robert Fisk

ACNUR y Venezuela firman acuerdo para dar créditos a colombianos refugiados 
J19 12:50PM - Agencias

CARTA PÚBLICA A LA ASAMBLEA NACIONAL DE VENEZUELA
J19 10:39AM - Iniciativa Popular Bolivariana

"Apenas empezamos a cambiar Ecuador"
J18 12:08PM - Ricardo Daher 

El necesario proceso de rectificación para avanzar en la revolución bolivariana
J18 12:06PM - Diego Olivera

Los países industrializados envenan la atmósfera
J18 11:47AM - Sylvia Ubal

Bush vende una guerra contra Irán
J18 11:26AM - Ernesto Tamara

SAYAN-PERU: CAMBIAN AGUA Y DESAGUE DE PLAZA DE ARMAS DE SAYAN
J18 11:16AM - Mauricio Quiroz Torres

Apuntes para la autocrítica
J18 11:07AM - Miguel Guaglianone

INVITACION DEL MUNICIPIO AUTONOMO DE SAN JUAN COPALA, OAXACA.
J17 10:59PM - MACARIO GARCIA MERINO

Dirigente mexicano aboga por libertad de antiterroristas cubanos
J17 4:31PM - Maylín Blanco acosta

Adhesión a la lucha de los trabajadores del CAsino de Buenos Aires
J17 2:25PM - Trabajadores del Casino de Buenos Aires

A RAYAR PAREDES TODOS LOS DÍAS (QUE VIVA CHAVEZ).
J17 1:48PM - rolloto

La crisis mundial: ¿qué hay de nuevo, viejo?
J17 1:19PM - Jorge Altamira

Venezuela: La Hojilla vs la Espada de Damocles 
J16 9:45PM - Franz J. T. Lee

VI Encuentro Latino-americano de Organizaciones Populares Autonomas - ELAOPA
J16 8:31PM - Comissão Organizadora do VI ELAOPA

Revolutionary Association of the Women of Afghanistan 
J16 7:42PM - freedom

Venezolanos califican de positiva su situación económica 
J16 3:31PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Jornada internacional por libertad de cinco antiterroristas cubanos.
J15 10:13AM - Jennifer

Estados Unidos: ¿víctima o ganador en la Globalización? (I)
J14 7:52PM - Aurelio Suárez Montoya

Las cenizas de la CIA
J14 7:04PM - Tomás Eloy Martínez

Extremistas de origen cubano impiden la campaña contra Posada Carriles en Miami.
J14 4:02PM - Pedro Rodriguez Medina
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Duro revés a la apuesta europea por los agrocombustibles
J22 1:24AM - Amigos de la Tierra

Hezbollah
J21 4:23PM - freedom

Chavez eres el proximo
J21 3:10PM - USA

Carta Pública
J21 2:45PM - Fundación IP

Economía y hecatombe
J21 7:57AM - Roberto Serpa Florez

Un terrorista colombiano visita Europa
J20 7:54PM - ANNCOL

carta respetuosa y abierta al compatriota MARIO SILVA GARCIA...LA HOJILLA... 
J20 6:31PM - la chispa

A Nuclear 9/11 -- Dr. Paul's Payback?
J20 3:52PM - Captain Eric H. May

SINTRACIANALCHOC: TERRORISMO PSICOLOGICO EN EL COBRO DE LA VALORIZACIÓN
J20 12:42PM - SINTRACIANALCHOC

ALERTA EUROPA...
J20 12:22PM - MARCOS SANCHEZ CASTELLON

PERU: SUTEP A LUCHAR CONTRA EL REVISIONISMO Y EL GOBIERNISMO                              
J20 11:50AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: EL 28 DE ENERO SUTEP RINDE HOMENAJE A JUAN CARPIO
J20 11:45AM - Mauricio Quiroz Torres

Se publica la lista oficial de candidatos a la presidencia para Colombia de AGEIA D.
J20 6:57AM - Fabricio Maldonado

¡Retaguardia en Venezuela!
J18 3:33PM - El Nuevo Siglo

SAYAN-PERU:  MUNICIPALIDAD CON PROGRAMA DE CUYES POPULARES
J18 2:21PM - Mauricio Quiroz Torres

Apoyo a Farc de Chávez desestabiliza la región: EU
J18 8:24AM - El Nuevo Siglo / Política

tratado de paz?
J17 9:57PM - paraisoenllamas

CARCEL DE REJAS O DE CADENAS
J17 9:38PM - León Moraria

Venezuela: Organizaciones sociales demandan a las Empresas Mixtas en el TSJ
J17 6:02PM - El Libertario

vendad
J17 2:35PM - dd

¿Y dónde está el piloto? - II
J17 8:08AM - ANNCOL

Rechaso 
J16 6:17PM - manuel  marulanda

terra
J16 12:11PM - terra

ANALISIS SERIOS, NO PANFLETOS NARCOFASCITAS!!
J16 4:37AM - LEONARDO

MILAN (Italia), PROTESTA FRENTE A CONSULADO COLOMBIANO!
J15 11:11PM - Coordinadora Nacional Bolivariana

Uribe inaugura Panaca del narco Ballen
J15 6:27PM - Raimundo

Futbolista Juvenil MANUEL CERNA MOSTIGA con seleccionados de PERU
J15 4:02PM - lino cerna manrique

Defending Publisher Arthur Topham, Zionist Target
J15 3:52PM - Captain Eric H. May

MANUEL CERNA MOSTIGA, NUEVO TALENTO DEL FUTBOL PERUANO
J15 11:43AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: CORRUPTELAS DEL CONGRESO CON MECHE CABANILLAS
J15 8:27AM - Mauricio Quiroz Torres

SAN JUAN DE MIRAFLORES –LIMA:  MIERCOLES 16 MAESTROS PROTESTAN EN UGEL Nº 1
J15 8:19AM - Mauricio Quiroz Torres

El avispero diplomático
J15 4:38AM - Editorial - El Nuevo Siglo

¿Listos para hacer la paz?
J15 4:16AM - Claudia López

Información para la Paz
J15 3:13AM - CICR

EL SENADOR ROBLEDO OPINA
J14 8:16PM - Jorge Enrique Robledo

How I Won the War
J14 5:22PM - Bobby Meade

¿TERRORISTAS O BELIGERANTES?
J14 5:15PM - Manos Limpias

TERRORISMO PSICOLOGICO EN LA COMPAÑIA NACIONAL DE CHOCOLATES DE COLOMBIA
J14 5:08PM - SINTRACIANALCHOC
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





