








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia







La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.


Homenaje nacional a las víctimas del paramilitarismo, la parapolítica
 y los crímenes de Estado
POR LOS DESAPARECIDOS
POR LOS DESPLAZADOS
POR LOS MASACRADOS
POR LOS EJECUTADOS
En Colombia han sido desplazadas cerca de cuatro millones de personas,
en su mayoría por los grupos paramilitares. Estos grupos, solos o en
conjunto con miembros de las fuerzas militares, han desaparecido al
menos a 15.000 compatriotas y los han enterrado en más de 3.000 fosas
comunes o han arrojado sus cadáveres a los ríos; han asesinado a más de
1.700 indígenas, 2.550 sindicalistas, y cerca de 5.000 miembros de la
Unión Patriótica. Regularmente torturan a sus víctimas antes de
matarlas. Entre 1982 y 2005 los paramilitares perpetraron más de 3.500
masacres, y robaron más de seis millones de hectáreas de tierra. Desde
2002, después de su "desmovilización", han asesinado 600 personas cada
año. Llegaron a controlar el 35% del Parlamento. Desde 2002 hasta hoy,
miembros del Ejército Nacional han cometido más de 950 ejecuciones, la
mayoría presentadas como "positivos". 
Tan solo en enero de 2008, los
paramilitares cometieron 2 masacres, 9 desapariciones forzadas, 8
homicidios, y el Ejército ha cometido 16 ejecuciones extrajudiciales.
En Colombia, agentes del Estado y paramilitares violan los derechos
humanos y el derecho humanitario. Muchos grupos paramilitares no se han
desmovilizado. Ahora se hacen llamar Águilas Negras. Muchos
parapolíticos están en cargos públicos y diplomáticos.
¡Nunca más fosas comunes - Nunca más desplazamientos forzados - Nunca más paramilitares - Nunca más parapolíticos -  Nunca más crímenes de Estado! 

6 DE MARZO DE 2008
Convoca:
El Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado


Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)



Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

La política del Gobierno colombiano en la promoción de agrocombustibles
M15 2:05PM - Paula Alvarez Roa * 

Rojas, Santos y Uribe: La ley del viejo oeste
M15 1:23PM - Freddy Ordóñez / Agencia Prensa Rural

Se responsabiliza a José Obdulio Gaviria por aumento de asesinatos y amenazas
M15 1:10PM - Organizaciones Sociales

Denuncias Estudiantes Facultad de Derecho (2008) Universidad Popular del Cesar
M15 12:30PM - FEUP

El Elefante Blanco
M15 12:11PM - FEUP

Sucre: Trabajadores de ESE Los Palmitos, en paro
M15 11:40AM - El Meridiano de Sucre

Infantería de Marina invade espacios comunitarios en Buenaventura
M15 11:29AM - Proceso de Comunidades Negras

Secretario General de la OEA indignado por información Falsa de 'El País' de Madrid
M15 11:00AM - observador

La destitución de José Obdulio Gaviria
M15 10:29AM - Iván Cepeda Castro

Tráiganme la cabeza de Alfredo García
M15 10:21AM - Alfredo Molano Bravo

El TLC trasnochado
M15 10:19AM - Eduardo Sarmiento

El premio a la barbarie
M15 10:13AM - Álvaro Camacho Guizado

País enfermo
M15 10:09AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Libro sobre Colombia genera agudo debate en París
M15 9:14AM - Fausto Triana

Arias: engaños a gritos
M14 9:29PM - Héctor Mondragón

Iván Cepeda, él inagotable defensor de los derechos humanos
M14 9:17PM - Sonia Acelas

Alias ‘HH’ revela colaboración de militares en masacre del Naya
M14 8:21PM - Actualidad Étnica

Sobre el consejo comunitario que se realizará en la ciudad de Popayán el día 15 de marzo
M14 7:59PM - CRIC

EL ESTADO SICARIO DE URIBE VELEZ
M14 7:51PM - Movimiento IRA

Piedad Córdoba alerta de la creación de un 'Estado mafioso' en Colombia
M14 7:43PM - Europa Press

Familiares de Jaime Gómez Veláquez denuncian amenazas contra sus vidas
M14 7:00PM - Diana Marcela Gómez

La crisis en las fronteras
M14 5:59PM - Pedro Santana Rodríguez

Denuncian asesinatos de organizadores de la marcha del 6 de marzo
M14 12:49PM - OACNUDH

Homenaje a las víctimas del paramilitarismo y el terrorismo de estado en Colombia
M14 11:56AM - arlac

COLOMBIA: Foro en Universidad Jorge Tadeo Lozano llama a luchar por acuerdo humanitario
M14 11:41AM - pacocol

legalizacion del crimen. FIN DEL ESTADO DE DERECHO
M14 11:30AM - JULIANA ALDANA

SIGUE DESPLAZAMIENTO DE INDÍGENAS EN LA SIERRA NEVADA DE SANTA MARTA
M14 10:00AM - EL TIEMPO - CARIBE

La Zona de Reserva Campesina del Valle del río Cimitarra: una iniciativa agraria de paz
M14 9:16AM - ACVC

Movimientos en contextos de guerra
M14 7:32AM - Raúl Zibechi

URIBE VÉLEZ  ENFRENTA DEMANDA EN LA COTRE PENAL DE LA  HAYA.
M14 6:53AM - radio café sterero

MÁS ALLÁ DE LA AGRESIÓN BESTIAL Y  LOS APRETONES DE MANO
M14 6:40AM - Alberto Maldonado

"El error fue desestimar el criterio criminal de Uribe" 
M14 5:22AM - Francisco Herreros

RESISTENCIA  VIDA  Y TERRITORIO
M14 1:53AM - Matiz 

EMPIEZA  LA CONCURRENCIA EN LAS UNIVERSIDADES, 
M13 11:42PM - JUAN CARLOS MARTINEZ BOTERO

Los frutos del Plan Colombia
M13 10:32PM - Raúl Zibechi 

¿Qué nos importa Venezuela?
M13 10:30PM - Mauricio Cabrera Galvis

 Alain Lipiestz a Uribe: “Usted no puede querer una mediación y matar a los negociadores”
M13 10:05PM - VTV

Plan Colombia: El Negocio de la Guerra
M13 7:00PM - Partido Obrero (Argentina)

Que horroroso!! 
M13 6:21PM - Colombianos en el exterior

Colombia:  PRE INFARTO DE  BUSH.., O LA AGONIA DE UN IMPERIO
M13 5:17PM - J. Manuel Arango C.

 “Coincidencias y Casualidades” Colombianas
M13 4:09PM - Andrés Bianque

Seminario de Pedagogia Critica "Orlando Fals Borda"
M13 1:28PM - TJER

AMENAZAN A 8 PERSONAS CON PANFLETOS EN MANAURE
M13 1:20PM - El Heraldo 

El TLC y la "seguridad nacional" de Estados Unidos
M13 12:27PM - Recalca

Acto de contrición periodística
M13 12:00PM - Mario Morales

Las voces de “los mayores” Discursos y gestualidades  que validan y promueven las fobias y
M13 11:59AM - Manuel José Bermúdez Andrade

¿ Pasará los cien?
M13 11:49AM - juliana aldana

Recompensa a sicario de ''Iván Ríos''
M13 11:42AM - TeleSUR

Vilezas y amnesia
M13 11:40AM - Julio Angel Restrepo Ospina

Wanted
M13 11:05AM - Eduardo González Villegas
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Agentes de EEUU promueven circulación de drogas en Venezuela
M15 3:13PM - Diario Vea

A propósito de los tratados de libre comercio y de las inversiones internacionales
M15 2:42PM - Hugo Ruiz Diaz * 

México: Asesinan a líder campesino opositor al TLCAN
M15 1:25PM - Miroslava Breach y Rubén Villalpando

Ex prisionero revela el calvario que vivió bajo la custodia estadounidense
M15 12:16PM - Democracy Now!

¿Qué puede él cambiar?
M15 12:01PM - Immanuel Wallerstein

Mercados campesinos en Caracas
M15 10:05AM - Colectivo Tierra Nuestra

Venezuela denuncia incremento de agresividad estadounidense
M15 9:19AM - Ismel Enríquez

Acuerdo en Senado Chileno por Extradición de Ramiro!
M15 6:07AM - Felipe  Fanas

Represión a los trabajadores de Sidor en Venezuela
M14 8:28PM - internacionalista

Venezuela: ¡Nacionalización y Socialización de SIDOR YA!
M14 7:33PM - Centro de Formación Guayana

No hay dos demonios
M14 12:11PM - Bruno Lima Rocha

El Metro y la publicidad neocapitalista
M14 12:08PM - José Leonardo Guaglianone

La búsqueda del desarrollo y la paz en Venezuela
M14 12:05PM - Diego Olivera

 Proponen una Organización de Estados Americanos sin Estados Unidos
M14 11:27AM - Ernesto Tamara

Carta Abierta al Ministro del Pueblo Andrés Izarra
M14 10:02AM - Astolfo Sangronis Godoy

(Audios) Protesta en la embajada de Colombia en Mexico por estudiantes de la UNAM
M14 9:34AM - Radio Combate!

Esta noche comienza la reforma agraria en Honduras
M13 10:48PM - Vía Campesina

Unidos y Dominados
M13 6:57PM - Partido Obrero (Argentina)

América Latina necesita un foro sin Estados Unidos 
M13 4:23PM - La Jornada

Contundente rechazo de intelectuales mexicanos al TLCAN con Estados Unidos 
M13 3:28PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Acción Urgente ante audiencias sobre la libertad condicional para los 9 de MOVE
M13 2:50PM - MOVE 9 parole

China critica violaciones de los DD HH en Estados Unidos 
M13 2:43PM - Prensa Latina

Estrategia continental
M13 12:15PM - Boaventura de Sousa Santos * - PAGINA 12

No existían lazos entre Saddam y Al-Qaida
M13 11:48AM - TeleSUR

DOLE vende la piel antes de matar el oso
M13 10:13AM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

Protesta contra la muerte de mexican@s por parte del Ejercito Colombiano
M13 9:13AM - Radio Combate

El episodio de Santo Domingo
M13 9:07AM - Gustavo Iruegas

Ya es hora que salgan los "MOVE 9"
M13 8:56AM - Mumia Abu-Jamal

Protestan contra Colombia
M13 8:56AM - Georgina Saldierna

Amenaza a la libertad de expresión en Internet
M12 5:20PM - SOTT.net

Exigimos libertad de los detenidos políticos en Perú 
M12 4:28PM - Organizaciones de Junín

La ONU ubica a Venezuela dentro de los países que más combaten el narcotráfico 
M12 4:13PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Las dos Cubas
M12 11:15AM - envia F Espinoza

Disparan contra la UNAM
M12 8:43AM - Gerardo Albarrán de Alba

Retransmitido por todo el mundo - LOS VETERANOS SE MANIFIESTAN CONTRA LA GUERRA  
M11 10:33PM - Payday

Pfizer, en el banquillo de los acusados 
M11 7:27PM - Miguel Jara/Periodico Diagonal 

Familiares de mexicanos asesinados en bombardeo anuncian acciones legales contra Gobierno 
M11 7:22PM - TeleSUR 

Mas sobre la marcha del 6 Suiza
M11 2:29PM - Suiza

EL IMPERIO CONTRAATACA EN BOLIVIA Y PARAGUAY
M11 8:23AM - Luis Agüero Wagner

Los Estados Unidos tras el estallido de la burbuja
M11 7:20AM - Mike Whitney

Estados Unidos: El tiro por la culata
M11 6:37AM - Néstor Núñez

Las desventuras de una organización multinacional
M10 9:51PM - Miguel Guaglianone

BOLIVIA: Boicot a la democracia
M10 9:42PM - Jaime Padilla 

El presidente Chávez aposto a la paz
M10 9:30PM - Diego Olivera

Latinoamérica dice no a la guerra preventiva
M10 4:59PM - Miguel Lozano

  Reflexiones de Fidel
Siempre cuesta arriba.
M10 10:19AM - Jennifer

ENTREVISTA-Venezuela ve fragilidad en relaciones con Colombia
M10 10:05AM - Ana Isabel Martínez / Reuters

Carta del capitán Hastings a la señora Maigret
M09 4:55PM - Carlos Ortiz de Zárate

14-3-07: BBVA -protesta contra su expansionismo y expolio
M09 4:06PM - MM

Bolivia: ocho horas de secuestro en Caraparicito
M09 3:24PM - Miguel Urioste
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Estrategia continental 
M15 5:05PM - Boaventura de Sousa Santos

LOS IMPACTOS DEL PRECIO DEL PETRÓLEO EN LA AGRICULTURA Y EN LOS ALIMENTOS
M15 4:28PM - Aurelio Suárez Montoya

Ecuador es el Agredido 
M15 4:17PM - Eduardo Yepez 

Gobierno Sicario de Colombia paga por muertes realizadas 
M15 4:13PM - Aporrea

CONCIERTO FASCISMO EN LA FRONTERA
M15 3:52PM - REALYDAD

La última entrevista al comandante Raúl Reyes
M15 3:35PM - El Siglo

UN TANGO TROPICAL...DE TRES POR ABEL POSSE
M15 3:34PM - Abel Posse

Bush quiere guerra (contra venazuela)
M15 3:22PM - Orlando Balbas 

AGUILAS NEGRAS EN REARME
M15 2:42PM - Jairo Alonso Henao Gutierrez

HUACHO-PERU: NELSON CHUI PROTEGE A MIGUEL ANGEL MUFARECH DENUNCIAN DIRIGENTES DE ELECTRIFI
M15 11:47AM - Mauricio Quiroz Torres

LO MÁS HORROROSO
M15 11:04AM - Colombianos en el exterior

derecho de réplica
M15 10:30AM - Jaime Montejo

Una manito a Uribe
M15 10:10AM - Felipe Zuleta Lleras

CHANTAJEANDO AL CANDIDATO PRESIDENCIAL
M15 6:08AM - Luis Agüero Wagner

GLORIA A DIOS, AL FIN MILITARES, PARAMILITARES, POLICIAS Y GUERRILEROS TODOS DE ACUERDO!!!
M14 7:13PM - UNIDAD NACIONAL CONTRA TERRORISTA 

LLEGA LA SEMANA BABILONICA... QUE DICE LA BIBLIA ? 
M14 6:19PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Comandante Raúl Reyes: La lucha continúa
M14 5:45PM - Separata del Diario La Juventud, Montevideo

Una calle Salvador Allende …  en el mundo
M14 4:09PM - Una calle Salvador Allende 

La lucha de la memoria contra el olvido
M14 3:53PM - Manuel  Castro Rodríguez

CARTA ABIERTA A LOS ESCRITORES ARGENTINOS POR OSCAR PORTELA
M14 1:03PM - Oscar Portela

El Evangelio según Satanás: Las Malaventuranzas
M14 6:02AM - JESUS NERY

BARRANCA-PERU: ACOSADOR SEXUAL GANA CONTRATO EN UPACA DE UGEL Nº 16-BARRANCA 
M13 11:04PM - Mauricio Quiroz Torres

DESESPERACION MACHISTA Y LOS DEMONIOS DEL OBISPO
M13 8:42PM - Luis Agüero Wagner

contrabando de gasolina
M13 7:21PM - Juan Alfonso López

Alimentos Halal
M13 5:14PM - Bin Said

PERU: CAROLINA LIZARRAGA DEBE RENUNCIAR A LA ONA
M13 1:34PM - Mauricio Quiroz Torres

PARAGUAY, ¿ALTERNANCIA O REGRESO AL PASADO?
M12 9:22PM - Luis Agüero Wagner

los puntos sobre las ies cap 2
M12 8:03PM - pablo pueblo leal

EL COMPUTADOR ENCRIPTADO DE RAUL REYES
M12 7:09PM - León Moraria

Venezuela: En la lista negra de los gringos 
M12 4:26PM - Miguelangel Zambrano * 

Revista Insurrecion 103
M12 11:40AM - Sistema Patria libre

INVITACION A CUMPLIR LO PACTADO....... EN EL NOMBRE DE JESUCRISTO. 
M12 10:02AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

EL MINISTRIL DE JUSTICIA o Gemüsehändler.-EL GATO PARDO extremeño.-
M12 6:48AM - VIRIATO.-

LA PATRIA PERIODÍSTICA Y EL CONTINUISMO EN PARAGUAY
M12 2:47AM - Luis Agüero Wagner

Las mafias de USA y Bogotá estan perdiendo la guerra 
M11 7:03PM - Nelson Lucena 

una peligrosa teoría (Sobre la muerte de Iván Ríos...)
M11 6:56PM - Octavio Quintero 

Bush y su séquito de halcones buscan la Guerra Perpetua 
M11 6:46PM - Oscar Flores 

Lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la ACVC
M11 5:56PM - Asociación Campesina del Valle del río Cimita

EN EEUU ES PROHIBIDO DISENTIR
M11 5:52PM - Juan Gelman

ALGUNOS INFORMES ALREDEDOR DE LAS MARCHAS DEL 6 DE MARZO
M11 4:54PM - Prensa CCAJAR

No te desnudes todavía. Carta de las visitadoras de Vargas Llosa a Gaspar Llamazares
M11 4:26PM - Carlos Ortiz de Zárate

LECCIONES DE LA CRISIS ANDINA
M11 12:56PM - Alberto Pinzón Sánchez

Canción a Julián Conrado
M11 12:16PM - Trovador

patrocinios
M11 7:33AM - francisco clemente de souza

Japan against China: history, war, competition, finance, outsourcing, politics, culture
M10 9:25PM - world travel, education, analysis, finance

De la teología de la liberación a las recetas del FMI
M10 7:43PM - Luis Agüero Wagner

No aprenden
M10 6:34PM - T. Benjumea

EL ANALFABETISMO POLITICO
M10 5:54PM - Andrés Granada

Dawah para las Americas
M10 3:45PM - Bin Said

A RAUL REYES LO DETECTARON POR UN REGALO (ARMA) CON UN CHIP INCORPORADO   
M10 2:10PM - M. Beltran 
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





