








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Todo el apoyo y la solidaridad!
GRAN MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL
...Hasta mayo han sido asesinados en Colombia 26 trabajadores sindicalizados. Se ha registrado 225 atentados contra dirigentes y 193 casos de desaparición forzada.
Aumentan despidos masivos por persecución sindical...
En lo que va corrido del año han aumentado sustancialmente los asesinatos de dirigentes sindicales y sociales, se han producido atentados, amenazas y desapariciones forzosas, que sin lugar a dudas hacen parte de un plan de exterminio y aniquilamiento de las organizaciones de los trabajadores.  A la fecha para infortunio del movimiento obrero y vergüenza de una sociedad que se precia de ser democrática, los líderes sindicales asesinaos ya superan los veinticinco (25), igual situación acontece con los dirigentes políticos y sociales, cuyo único delito ha sido pensar diferente y oponerse al régimen políticos imperante en Colombia.
Estas razones motivan a la CUT y la UNEB, a hacer amplia convocatoria a todas las organizaciones e instituciones comprometidas con estas causas para que nos acompañen y nos apoyen, en la MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL, la cual partió el martes 10 de junio desde la ciudad de Cali, cuyo recorrido va por Palmira, Buga, Bugalagrande, Armenia, Ibagué, Girardot, Fusagasuga en donde se desarrollaron concentraciones y su meta final fue Bogotá, a donde llegó el miércoles 18 de junio. 

Exitosa marcha de empleados bancarios llega a Armenia
DESDE CALI A BOGOTÁ SALE GRAN MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL. 
BOGOTÁ: CALUROSO RECIBIMIENTO A SINDICALISTAS MARCHANTES



Uribe se cree juez y ordena detener a los indígenas y a sus amigos
¡No más tratamiento de guerra contra los pueblos indígenas!
El gobierno ha tardado 17 años en cumplirle al pueblo Nasa con la reparación integral por la masacre de Nilo. Ya en reiteradas ocasiones se ha hecho denuncia pública por el incumplimiento a los Acuerdos establecidos entre el Gobierno y los Pueblos Indígenas del departamento del Cauca y de las sistemáticas violaciones por parte del gobierno, incluso asesinatos.

Lorenzo Largo Dagua, alguacil del Cabildo de Tacueyó fue abaleado en la Hacienda La Emperatriz el 29 de noviembre de 2007, cuando participaba en los Rituales de Liberación de la Madre Tierra para reclamar el cumplimiento gubernamental y murió como consecuencia de las heridas, mártir por su pueblo, el 14 de diciembre siguiente.

La respuesta de Uribe en consejo con los latifundistas en Popayán, el 15 de abril de 2008, fue  ofrecer recompensas por los dirigentes indígenas y llamarlos delincuentes. Pero antes ir alguien a declarar contra los líderes indígenas y  fue en cambio Yidis Medina  a denunciar a los delincuentes que compraron la reelección de Alvaro Uribe.

El 21 de mayo de 2008, en la hacienda La Emperatriz, cerca de 500 personas, que reclamaban su derecho a la tierra y  la reparación integral por la masacre del Nilo, fueron atacados por el ESMAD de la policía Nacional con bombas explosivas y armas de fuego, ocasionado heridas de gravedad en 8 indígenas Nasa, entre ellos Eulogio Dagua Cuetia, Luís Enrique Ramos, Alex Méndez y Luís Eduardo Ramos, comuneros de los resguardos indígenas de Jambaló, San Francisco, Huellas y Toribío.

En el consejo comunitario realizado en el municipio de Florida, Valle, el Presidente de la República en un acto inadmisible e impropio de la investidura del Jefe del Estado, ordenó a un general de la República detener a “esos congresistas que  estimulan, tras bambalinas, la violencia de los invasores”. Pretende el señor Uribe Vélez, amedrentar a quienes se atrevan a solidarizarse con los pueblos indígenas en la lucha por sus derechos. Hay que decirlo con claridad: lo que hizo Uribe es característico de una dictadura: el Presidente juzga, condena y ordena la judicialización y arresto de dos senadores en un Consejo Comunitario. Los senadores Alexander López y Jesús Piñacué han respondido enérgicamente la orden inconstitucional de Uribe:

 Intervención de Alexander López
 Intervención de Jesús Piñacué


 ¡GRACIAS MAESTRO UMAÑA!
Un gran ser humano, maestro, promotor de los derechos de los pueblos, defensor de los derechos humanos, intelectual y humanista.
Para quienes tuvimos el privilegio de conocerle, o simplemente de leerle ó escuchar sus charlas y conferencias; para los luchadores sociales y populares que tuvieron el privilegio de ser representados por Usted ante las instancias de la administración de justicia, ante las cuales, una y otra vez demostró las injusticias estructurales de este sistema policlasista y excluyente, y en consecuencia la justeza de las luchas de esos luchadores y luchadoras; para aquellos y aquellas que gozaron y sufrieron sus extraordinarias y siempre polémicas cátedras, caracterizadas por esas permanentes búsquedas suyas a partir de su premisa de que "a veces uno forma mejor desorientando que orientando"; en fin, para muchos y muchas, su partida hacia el lugar infinito de la memoria, si bien es una pérdida, es a la vez una ocasión propicia para expresarle, maestro Umaña Luna, a través a su inseparable compañera, doña Chely, y de su familia, nuestro sentido y profundo agradecimiento, por todas sus enseñanzas, por su ejemplo y su coherencia, en la búsqueda y construcción de un país mejor, más justo, incluyente y digno.
Eduardo Umaña Luna 1931 - 2008
A la memoria...
Ha pasado a la Historia 
Recordando a Camilo
En un homenaje a su hijo asesinado hace 10 años


El Silencio de los asesinos
El capitán Gordillo del Ejercito Colombiano admitió que hombres adscritos a la Brigada XVII estuvieron en la masacre de San José de Apartadó junto con hombres al mando de “don Berna”
La extradición fulminante de los jefes paramilitares a EEUU, la perdida de computadores y de expedientes relacionados con paramilitarismos y el repentino mutismo de algunos de ellos, deja claro que Uribe está silenciando con cortinas de humo algo a lo que poco a poco se estaban acercando las indagatorias e investigaciones realizadas por la Corte.  Desde luego en todo esta crisis de Estado nos falta plenamente un sector, la “Fuerza Pública”, que son precisamente los autores o coautores materiales de los crímenes de lesa humanidad cometidos en Colombia. Hasta ahora y por fortuna uno de los pocos implicados directos ha sido el Gral Rito Alejo del Río, pero con él hay un resto de militares.
Para el caso de San José de Apartadó estamos hablando de más de 80 militares implicados, un grupo de 50 paramilitares y una cúpula de de autores “intelectuales” en donde hay capitanes, generales, jefes paramilitares, tenientes, que coordinaron esta masacre, conocieron de ella, estuvieron y callaron.  (21 de febrero del 2005 – asesinaron a cuatro menores de edad y 4 adultos - Luis Eduardo, Bellanira, Deiner, Santiago, Sandra, Alfonso, Alejandro y Natalia)

Muere ley de Justicia y Paz!
ESTADO UNIDOS EL CAMINO A LA IMPUNIDAD
La extradición primero de 'Macaco' o 'Javier Montañez', y posteriormente de un grupo de 14 en donde esta Mancuso, Gordolindo, Don Berna, Jorge 40, Cuco, Pablo Sevillano, el Tuso, el Mello, Hernán Giraldo Serna, Nodier Giraldo Giraldo, Eduardo Enrique Bengoechea, Martín Peñaranda, y Eduardo Enrique Goynechea, que se encontraban incluidos en el proceso de Justicia y Paz, bajo el argumento de que no estaban entregando la verdad, tampoco sus bienes para la reparación y, además seguían promoviendo grupos armados ilegales y acciones ilegales,- nada nuevo-, demuestra una vez más, que el proceso de paz con los paramilitares fue un montaje de grandes dimensiones que se le salió de las manos a este gobierno. 
Las declaraciones del alto comisionado advertían esta decisión, la crisis política de este país no sólo enloda al gabinete presidencial, al ejercito nacional, dirigentes del sector privado, al congreso y es la muerte certera a varios de los partidos uribistas, sino que ya evidenciaba los nexos directos del paramilitarismo con el presidente. La extradición de la cúpula paramilitar era un salvoconducto del presidente a corto plazo para que esta pueda continuar con este proyecto uribista, bien con la idea de la reelección o bien con la proyección de alguno de sus "incondicionales" -limpios-; pero también, es un golpe a la Justicia colombiana, a las Cortes y la justicia ordinaria. Como era de esperarse Uribe no da puntada sin dedal, tiene claro su aliado, el gobierno de EEUU en su precipitada carrera de desprestigio de los últimos tiempos y su fracaso en su gestión con el TLC, tiene que demostrar sus grandes avances en estos temas, si es preciso desestabilizando la región y desde luego primando el tema que los vincula ellos "narcotráfico", por encima de los crímenes de lesa humanidad.


La extradición otra maniobra para la impunidad
La extradición de los sicarios: Del ventilador a la caja negra
La Verdad y los anhelos de paz quedaron sepultados bajo una maniobra política
¿Decreto sobre reparación administrativa, otro engaño para las víctimas? 
Ni justicia, ni verdad para las víctimas
Fracaso del proceso de Alvaro Uribe con los paras (Ley 975)
Qué hay detrás de la extradición de los paramilitares
Ante el colapso de la ley de 'Justicia y Paz'




Objetamos la Decisión de Extradición

Denuncian robo de expedientes de víctimas del paramilitarismo 
Hipótesis necesarias sobre la extradición de los paracos colombianos a EE UU 
Extradiciones son un golpe a la verdad
Extradición de 'paras' impide esclarecer sus crímenes
A juicio por narcos, ¿y por paras qué? 
Un acuerdo infame
Un mal sabor
¿Fue un acto político o jurídico? 
Extradición de paras es una burla a las víctimas
Incertidumbre entre los familiares de las víctimas 
 Pronunciamiento sobre la extradición de 13 ex jefes paramilitares y su impacto en la lucha contra la impunidad 




Por respeto al país,
¡El presidente Uribetiene que renunciar!  
…su parásita ambición.
Antes iban de profetas
y ahora el éxito es su meta;
mercaderes, traficantes,
mas que nausea dan tristeza,(…)
1. Las bancadas de derecha en el Congreso, hacen crisis cuando gran parte de sus integrantes, o casi todos como es el caso de Colombia Viva o de Colombia Democrática -del primo del presidente-, están  investigados y/o procesados judicialmente sindicados de concierto para delinquir,  organizar, promover, armar o financiar grupos armados al margen de la ley, de paramilitarismo, de hacer parte o haberse beneficiado de grupos que han cometido delitos de genocidio, desaparición forzada de personas, tortura, desplazamiento forzado, homicidio, terrorismo, tráfico de estupefacientes, secuestro, extorsión, enriquecimiento ilícito, lavado de activos o testaferrato. 

2.Se confirma lo denunciado tiempo atrás, sobre el cohecho para lograr la modificación de la Constitución política y la reelección de Uribe. la distribución de coimas y prebendas, como lo confesó y probó " Yidis medina", donde no sólo compromete a Teodololindo Avendaño, sino a dos ministros, un viceministro y otras figuras.

3.No teniendo muchos argumentos el presidente, sale lanza en ristre con ataques y ofensas, por demás injustos y degradantes, propios de su despotismo, pero peligrosos, ya iniciados por su "asesor José Obdulio", contra Iván Cepeda, digno dirigente del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado y otros representantes de la oposición, líderes y activistas que solamente han puesto en la luz pública los crímenes que su gobierno a realizado. Desde luego, recae en Uribe, toda la responsabilidad frente a las consecuencias que usualmente ocurren después de este tipo de declaraciones.
Por todas estas razones Uribe debe renunciar, al igual que el vicepresidente Francisco Santos, su gabinete y todos sus partidos que fueron simentados sobre los cuerpos de miles de colombianos.

CARTA ABIERTA AL PRESIDENTE URIBE EN RELACION CON AGRESIONES OFICIALES A IVAN CEPEDA



http://colombia.indymedia.org/im/imc_audio.gif
Cientos de miles de colombianos marcharon contra el régimen uribistaEn Bogotá más de 100 mil personas marcharon desde varios
puntos, principalmente por la carrera séptima, convergiendo en la Plaza
de Bolívar. A las 2:30 pm cuando marchaban por la carrera séptima las
gruesas columnas de las organizaciones de izquierda y varias
organizaciones sociales y de derechos humanos, sus integrantes fueron
hostigados y gaseados en el tramo comprendido entre la Avenida Jiménez
hasta la entrada de la plaza Bolívar. La oportuna intervención de la
Defensoría del Pueblo y de líderes políticos y del concejal Jaime
Caicedo posibilitó que se calmaran los ánimos y se permitiera el avance
la movilización popular la cual ingresó entusiasta y combativa a la
plaza. ¡Si se pudo!, coreaban los manifestantes. Caicedo condenó los
actos vandálicos presentados y exigió respeto al derecho a la protesta.
El ESMAD detuvo en la estacíon XVII de policía más de 100 personas,
varios de ellos militantes anarquistas. Aun hay 37 detenidos, al
parecer varios seran judicializados.


Importantes marchas se cumplieron en Cartagena,
Barranquilla, Cali, Bucaramanga,
Pereira
, Neiva
y otras ciudades del país. En Medellín, miles de personas marcharon
contra la corrupción y la parapolítica. Así mismo, centenares de
estudiantes aprovecharon la jornada para rechazar la reforma a la
educación superior, la privatización de la misma y de los hospitales.
En la capital antioqueña se registraron confrontaciones entre algunos
jóvenes y la policía y se supo de 37 manifestantes detenidos. 

Fotografías
Bucaramanga
[1] [2]
[3]
Pereira







			Cortina de Humo Uribista
		



Para tapar la parapolítica y el soborno
La perversión uribista, sacada a la luz en todo el planeta con las imágenes del primo Uribe des-asilado de la embajada de Costa Rica, ha decidido tender una cortina de humo, para cubrir el vergonzoso y gigante escándalo de la parapolítica y el demoledor efecto de la autoincriminación de Yidis Medina, sobre el soborno para garantizar la reelección de Uribe. 

Ante evidente ilegitimidad del gobierno y su paracongreso, el ministro de las mentiras, Juan Manuel Santos y "organismos de inteligencia del estado" salen a proclamar que la senadora Piedad Córdoba y el periodista Carlos Lozano pertenecen a las Farc. Pero cuando se mira debajo de los titulares conque con la complicidad de los medios de comunicación corporativos han tendido la cortina de humo, se ve su carácter ridículo: que Piedad Córdoba se reunión con Simón Trinidad y Sonia y con un senados estadounidense... que se reunió con Chávez... una clásica amalgama de cosas sabidas por todo el mundo hace tiempos a traves de los mismos medios con fantasías incriminatorias sin ninguna seriedad. ¿No fue el mismo gobiero el que pagó los vuelos para que Carlos Lozano participara en la mediación con las Farc? Como lo señaló Carlos Lozano ¿No fue Juan Manuel Santos el que sí se tomó "unos vinitos" con Raúl reyes cuando concibió la peregrina idea de unir a los paramilitares, la guerrilla y el ejército para darle un golpe de estado a Ernesto Samper? Como ha escrito Ramiro Bejarano: "el drama de Juan Manuel es que debe aparecer no sólo en los computadores de las Farc, sino probablemente en los de las Auc y en los de Víctor Carranza, entre otros".

La cortina de humo de la "farcpolítica" y en particular las acusaciones contra Carlos Lozano y Piedad Córdoba parecen destinas a igual final que el fiasco de la foto que supuestamente mostraba a un ministro ecuatoriano con Raúl Reyes. pero la cortina de humo del gobierno y sus medios ya se tendió el jueves 25 de abril para cubrir la retirada del gobierno, atrapado en la embajada de Costa Rica.

También hace parte de la operación cortina de humo tratar de centrar la discusión en qué ONG habló con el paramilitar que denunció al presidente en lugar de centrala en las descomunales pruebas de la parapolítica y en las declaraciones de Yidis medina sobre el soborno de congresistas para permitir la reelecicón de Alvaro Uribe.

Declaraciones de Piedad Córdoba
Entrevista a Yidis medina



¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.


 Carta del Movimiento de víctimas al Embajador de Costa Rica!



Costa Rica negó asilo político a primo de Uribe
Costa Rica consideó "improcedente la solicitud de asilo del ex senador Mario Uribe, quien está acusado de tener tratos con cabecillas de las paramilitares AUC, que le habrían ayudado a apoderarse de tierras arrebatadas a campesinos y a obtener la votación que lo llevó al Congreso, del cual llegó a ser presidente. Fundó junto a Álvaro Uribe Velez el partido Colombia Democrática, el cual contribuyó en la elección y reelección del actual jefe de Estado y obtuvo varias curules en el Congreso. Toda la bancada de los congresistas de este partido se encuentran hoy detenidos en el proceso de la parapolítica, como es el caso de la senadora Eleodora Pineda, Miguel de la Espriella y Álvaro García.

Lo que Mario Uribe quiere hacer evadir a la justicia colombiana; primero, renuncio a su curul, para salir de la competencia de la Corte Suprema de Justicia, y cuando la Fiscalía le dicta Orden de Captura, intentó asilarse. la solicitud de asilo intentó también fallidamente desconcer las sentencias de la Corte Suprema y la Corte Constitucional que han rechazado calificar los crímenes de los paramilitares como delitos políticos o  "sedición".

Las Víctimas de Crímenes de Estado solicitaron al gobierno de Costa Rica que siendo fiel a su tradición del respeto al Derecho Internacional y a los criterios de Justicia, negara la solicitud de asilo realizada por Mario Uribe Escobar.

 Mario Uribe pide asilo en Embajada de Costa Rica
El caso de Mario Uribe podría ser llevado a la Corte Penal Internacional.
Dictan medida de aseguramiento contra Mario Uribe 
Costa Rica niega asilo político a primo de Uribe



Continúa la arremetida del gobierno contra la educación públicaEl 3 de abril la policía ingresó al campus de la Universidad del Valle disparando armas de fuego, gases, quebrado ventanales, destruyendo vehículos, golpeando gente a diestra y siniestra y fueron detenidos cuatro estudiantes a quienes  acusaron de terroristas; y quieren judicializados, corre el rumor de que como es  frecuente, han preparado un montaje contra ellos.

En las UN de   de  Medellín, Manizales y Bogota, se ha aprobado un estatuto que vulnera, por no decir acaba, con el  sentido mismo de la universidad, haciéndola prácticamente un  mercadillo donde se puede encontrar de todo , menos, claro, espacio  parta la discusión o el debate, tan incomodo para parapoliticos y José  
Obdulios. En la universidad del Tolima y la Universidad del Quindío se adelantan también reformas académico administrativas arbitrarias sin discutir democráticamente con la comunidad. Las universidades de Caldas, Cauca, Córdoba, Chocó, Nacional y Tecnológica de Pereira, han sido sometidas a recortes presupuestales entre el 12 y 23 por ciento, que generan graves problemas de funcionamiento. Mientras tanto, el magisterio se prepara para otra jornada más de protesta,  
la educación cierra los salones para abrir los espacios al debate.

Univalle hoy y siempre en pie de lucha
Enérgica condena contra ataques a la educación superior
Violación sistemática de las libertades democráticas en la Universidad Nacional
Fortalezcamos el paro de la Universidad Nacional


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!
La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


Ayuda de memoria
HOMENAJE JOSÉ EDUARDO UMAÑA MENDOZA A 10 AÑOS DEL MAGNICIDIO
…"Los noventas huelen a humo de silenciador. Silenciador de bala, 
de calle, de pasamontañas, de orejas, sentidos, ojos, de niños y ancianos"…
En Bogotá el 18 de abril de 1998, tres personas ingresaron a la vivienda de Eduardo Umaña Mendoza, propinándole varios disparos en la cabeza. …El  estaba allí como siempre con su pensamiento imbuido en los procesos. En su corazón latiendo por los desaparecidos del Palacio de Justicia, por los trabajadores de ECOPETROL, por los trabajadores de las Telecomunicaciones. Allí con la memoria de las víctimas de la UP de la masacre de Fusagasuga, con los detenidos injustamente de los partidos de oposición… Era un abogado de profesión, defensor de derechos humanos, activista político y acompañante de organizaciones sociales.  Llevaba varios procesos en donde la fuerza pública era la responsable directa de múltiples crímenes de lesa humanidad.
Se cumple el décimo aniversario de su asesinato, se pretende revivir, reactualizar, resignificar su actuación, su pensamiento ante la comunidad nacional e internacional, mostrar los mecanismos de impunidad que se han instaurado en la investigación de su magnicidio, brindar herramientas para las nuevas generaciones de defensoras y defensores de derechos humanos.

Intervención de Eduardo Umaña Luna a 10 años del magnicidio
 Programa del 18 de abril de 2008
 En memoria de un defensor






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Guillermo Rivera

Global:
Fascismo Neoliberal

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Los viudos de la tierra
J22 6:18PM - Cristian Valencia 

No haber reparado ayer a víctimas no impide reclamar que hoy se haga
J22 6:13PM - Diego Arias

AGROCOMBUSTIBLES LA TRAGEDIA DEL CAMPESINADO 
J22 4:35PM - Coordinacion Campesina del Valle del Cauca

Defensa de la democracia
J22 8:37AM - Mauricio Cabrera Galvis

Comisión con cometido
J22 8:31AM - JUAN DIEGO BECERRA

Palacio Comunicaciones
J22 8:22AM - HERNANDO GARCÍA MEJÍA

Un juego de mezquindades
J22 8:11AM - HERNANDO GÓMEZ BUENDÍA

Todo sea por la meritocracia
J22 7:16AM - María Jimena Duzán

El dilema del procurador
J22 7:10AM - Daniel Coronell

EL GENERAL
J22 4:47AM - Alberto Pinzón Sánchez

Dos avances fundamentales
J21 11:36PM - Iván Cepeda Castro

Sí son los biocombustibles
J21 11:32PM - Cristina de la Torre

Medios y reelección
J21 11:28PM - Felipe Zuleta Lleras

Coincidencias fatales
J21 11:24PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Botón de muestra
J21 11:20PM - Alfredo Molano Bravo

Rosarios en Palacio
J21 11:16PM - Héctor Abad Faciolince

¿Comisión mata Congreso?
J21 10:28PM - Editorial - El Espectador

Un Congreso rajado
J21 3:20PM - Editorial El Nuevo Siglo

Y dele con la homosexualidad…
J21 3:11PM - Lola Salcedo Castañeda

Estamos  Solicitando  una  Nueva Ruta de Bus (Flota) para  un sector rural alejado
J21 1:48PM - ASOCOACCIV DE COLOMBIA

Para que Colombia deje de sangrar
J21 12:30PM - Emir Sader / la Jornada

Vacas sagradas y envilecimiento de la política en Colombia
J20 6:18PM - Oto Higuita

LOS PENSIONADOS DEL SECTOR ELECTRICO DE LA GUAJIRA COMUNICAN
J20 3:21PM - Juan Mora Romero

Refugiados y desplazados
J20 2:58PM - Enrique Santos Molano

El Pentágono decide consultar con "científicos sociales" 
J20 2:13PM - Miguel Angel del Pozo 

Campesinos del mundo necesitan la Convención de los Derechos Campesinos
J20 1:58PM - Ramiro Téllez M., Vía Campesina

EL CHOCÓ ES VIABLE
J20 12:52PM - Alberto Mendoza Morales

MENTIRAS DEL GOBIERNO: UN ACCIONAR DE TERROR 
J20 12:00PM - COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSE DE APARTADO

COLOMBIA: Crónica de un acto desagravio a los dirigentes (mas Fotos)
J20 11:05AM - Roberto Romero

COLOMBIA: Crónica de un acto desagravio a los dirigentes (FOTOS)
J20 10:57AM -  Roberto Romero

El fracaso de la aspersión de cultivos ilícitos en Colombia
J20 9:24AM - Felipe Cárdenas Támara

Uribe fracasa con Plan Colombia
J20 9:01AM - GONZALO DE FRANCISCO

Justicia con las víctimas
J20 8:52AM - Editorial - El Nuevo Siglo

Oídos sordos
J20 8:10AM - Editorial - El Espectador

Una Cartagena sin industria propia
J20 7:21AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Bosa 28, 29 y 30 de junio: festival JISCA CHIA ZHUE
J19 8:58PM - Cabildo Indigena Muisca de Bosa

Demoleador triunfo contra los orangutanes del Plan de Desarrollo
J19 4:45PM - Camilo Sánchez O

Ética, medios y política
J19 4:41PM - Rodolfo Arango

En Colombia, el 95% de las violaciones a los DD.HH. quedan impunes
J19 4:38PM - Redacción El Espectador

¿Por qué quieren eliminar a Piedad?
J19 3:27PM - Richard Maya Barros

El respaldo del parlamento europeo a la ACVC
J19 1:33PM - Agencia Prensa Rural

Misión de observación sobre derechos humanos del campesinado visitó Colombia
J19 1:29PM - Camilo Rueda Navarro / Agencia Prensa Rural

ALLANAMIENTO ILEGAL DE MORADA
J19 11:16AM - SINTRAMIENERGETICA

EL SIGNIFICADO DE LA PAZ Y LA VIOLENCIA EN COLOMBIA
J19 9:34AM - Felipe Cárdenas Támara

Fuera de lugar
J19 8:39AM - María Elvira Samper

DAS utiliza agentes suyos para buscar pruebas que sirvan para desacreditar a la CSJ
J19 8:03AM - CAMBIO

Más leña a la candela
J19 7:54AM - CAMBIO

Cadena Humana Antitaurina
J18 10:36PM - Resistencia Natural

Las canciones de Carla Bruni
J18 9:13PM - FERNANDO NAVAS TALERO

Felices, refugiados y desplazados
J18 9:06PM - Óscar Collazos
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

La culta Europa desconoce su pasado 
J21 2:50PM - Max Murillo Mendoza 

El Sur inquieto también empuja los precios (Petroleo)
J21 1:40PM - Humberto Márquez

Venezuela cumplió las Metas del Milenio en reducción de pobreza extrema
J21 12:47PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

[SOI] - Mensaje a todos los nativos de América y petición de ayuda.
J21 5:34AM - Jesús - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CMT)

Los 35 crímenes de George W. Bush
J20 2:22PM - Mario Lamo Jiménez 

OEA condena la decisión del Parlamento Europeo
J20 2:04PM - Agencias 

Desigualdad y pobreza: la urgencia de cambiar el modelo
J20 1:38PM - Raúl Zibechi

Académicos estadounidenses piden al Secretario de la Interpol retractarse 
J20 1:32PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN

Daniel Ortega acusa a Uribe de intentar asesinar a refugiadas 
J20 1:28PM - Agencias

CUBA: la USAID en busca de “contratistas“
J20 2:11AM - envia F Espinoza

Exiliados/as, solicitantes de asilos e Inmigrante en Europa, corazón de las tinieblas.
J19 11:10PM - Hugo Paternina Espinosa

Los Chicago Boys de Obama
J19 7:00PM - Naomi Klein

En Venezuela: Contundente demostración estudiantil por la unidad latinoamericana 
J19 3:15PM - Luis Enrique Araujo

Baduel: Silencio Extraño y Opinión Chimba Sobre Colombia
J19 2:43PM - Redacción Pico y Espuela Blogspot

La gran patronal sojera de Brasil y la Federación Agraria Argentina
J19 2:20PM - Partido Obrero de la Argentina

Guantánamo
J19 1:00PM - Felipe del Paso

(BCN) video: Bicicletada contra Repsol
J19 6:35AM - Repsolmata

La globalización del hambre
J18 6:00PM - LIBARDO MUÑOZ

Aprobada la directiva de la verguenza: La derecha da luz verde a los guantánamos europeos
J18 4:30PM - César Jerez/ Agencia Prensa Rural

Cuba: Entrevista a Porno Para Ricardo
J18 3:45PM - Movimiento Libertario Cubano

Venezuela: Juventud, Estudiantes, Educación y Marxismo (III)
J18 3:22PM - Franz J. T. Lee

Argentina. - Anarquistas frente al conflicto rural: tres artículos.
J18 2:26PM - Publicado en Libertad, Nº 48

Venezuela: Juventud, Estudiantes, Educación y Marxismo (II)
J18 2:00PM - Franz J. T. Lee

18 de junio: Transmisión de Radio por Chiapas
J18 1:22PM - medios libres de México

Venezuela: Juventud, Estudiantes, Educación y Marxismo (I)
J18 12:43PM - Franz J. T. Lee

Halcones del Pentágono implicados en torturas a reos de Guantánamo 
J17 6:25PM - Prensa Latina (PL)

La receta de la desestabilización
J17 1:18PM - Miguel Guaglianone

McCain vs Obama
J17 1:16PM - Isaac Bigio

Derogar la ley de caducidad
J17 1:03PM - Ricardo Daher

La Vía Campesina llama a la movilización en contra del G8 en Hokkaido Japón
J17 5:46AM - Vía Campesina

Venezuela y Colombia un mismo pueblo, contextos de libertad diferentes
J16 7:43PM - Azalea Robles y colectivo Latir unidos

Cuba asegura que Obama corre riesgos como los de Kennedy 
J16 7:29PM - DGranma/Antv/ 

Evo Morales lamentó que el gobierno de EEUU proteja a delincuentes 
J16 6:53PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

La xenofobia se refuerza en Israel 
J16 6:41PM - Novopress

La estrábica visión bushiana de la bancarrota en Oriente Medio
J16 6:08AM - Noam Chomsky

Los tahúres de Wall Street
J16 6:04AM - Ralph Nader

DESPEDIDA A LA IGNOMINIA
J16 1:01AM - Matíz

OAXACA EN PIE DE LUCHA
J14 2:59PM - CONTRAIMPUNIDAD

¿Por qué los precios del petróleo son tan altos?
J14 12:09PM - Paul Craig Roberts/ CounterPunch

Cada año mueren de hambre 400 mil niños en América Latina
J14 11:47AM - La Jornada

Hugo Chávez: ¿por qué es el "malo de la película"?
J14 11:42AM - Marcelo Colussi

PLANETA TIERRA, LA HUELLA  HUMANA
J14 11:29AM - Alberto Mendoza Morales

Estados Unidos: Ejecuciones hipotecarias aumentaron un 50% con respecto al año 2007
J14 11:15AM - Democracy Now!

'Emperador' Cioaba pide a India que reconozca que es lugar de origen Gitanos
J14 10:57AM - Terra Actualidad - EFE

Brasil: Movimientos sociales en lucha
J14 10:14AM - ALAI

DIA  DEL  MEDIO AMBIENTE,  EXTINCIONES   MASIVAS,   ¿ EL  FIN  DE U...? (Nota de PUMHA)
J13 7:25PM - Ramon Godoy

QUIEN PLAGIA, JUSTIFICA, MOTIVA, O EXCUSA A QUIEN EN COLOMBIA, LATINOAMERICA Y EL MUNDO???
J13 4:09PM - Julio Rafael Rios R. de Paz Kin, el periódico

Obama - Un análisis 
J13 3:13PM - Larry Holmes/Mundo Obrero/Colaborador ABP 

EXCELENTE ENTREVISTA
J13 3:09PM - LUIS TORRES RODRIGUEZ

¿POR QUÉ DECIMOS NO A LA EXPO internaiconal de Zaragoza 2008?
J13 8:02AM - colectivos de Zaragoza
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El Gobierno: ¿Para las víctimas o para los victimarios?
J22 7:29PM - Gabriel Bustamante Peña

DOCTOR: ALVARO URIBE VELEZ
J22 2:49PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

PERU: LUIS NEGREIROS VEGA EN EL RECUERDO A TRAVES DE SERAFIN DEL MAR
J22 1:54PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: FISCALIA EN CAMPAÑA POR LOS DERECHOS Y LA SALUD  
J22 1:05PM - Mauricio Quiroz Torres

Selección de columnas de Daniel Samper Pizano
J22 10:42AM - V. Salazar

“¿CON QUÉ SE COME LA POPULARIDAD DE CHÁVEZ? ¿QUIEN SE LA CREE?”
J22 9:27AM - MARTA COLOMINA

Tiempo de Sobrinos en la tierra sin mal
J22 8:46AM - Luis Agüero Wagner

Gaviria otra vez
J22 7:19AM - Antonio Caballero

BARRANCA-PERU: 24 DE JUNIO SUTEP EN CONVENCION PROVINCIAL 
J21 11:20PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: NUEVO PUENTE PARA AGRICULTORES DE IRRIGACION SANTA ROSA
J21 9:33PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: AGRADECEN A MINISTRA ZAVALA POR  MANTENIMIENTO DE CARRETERA RIO SECO-SAYAN 
J21 8:53PM - Mauricio Quiroz Torres

Demoleador triunfo contra los orangutanes del Plan de Desarrollo
J21 8:21PM - Camilo Sánchez O.*

Entrevista a la Diputada Nora Guinzburg, por Pablo Docimo
J21 5:04PM - Pablo Docimo

Lejos de Dios, cerca de George W. Bush
J21 10:09AM - Luis Agüero Wagner

CLAUDIA HOYOS: una crítica de fondo a su modo de hacer de hacer noticias
J20 8:53PM - antivirus para medios

Entrevista Maurizio Lazzarato 
J20 6:26PM - free

La ACVC en Dinamarca
J20 11:43AM - Agencia Prensa Rural

CACEROLAZO
J20 9:39AM - CACEROLAZO

Pesadilla sin fin del Operativo Cóndor
J20 6:18AM - Luis Agüero Wagner

Agressive Handlungsweise der EMEK-Jugend
J20 4:02AM - proletar

La profecia de san Nilo -siglo XIV
J20 3:27AM - Felipe de la Mar y Sierra

Creciente estalinización de a Argentina, por Oscar Portela
J19 9:32PM - Oscar Portela

SAYAN-PERU: NUEVO POZO TUBULAR PARA MAS DE 500 FAMILIAS
J19 6:57PM - Mauricio Quiroz Torres

La ACVC en Bélgica
J19 1:31PM - Agencia Prensa Rural

Recopilación de columnas de María Jimena Duzán
J19 11:11AM - V. Salazar

Noam Chomsky, Tom Hayden, Brian Wilson y otros, ¿peones de John Negroponte?
J19 9:24AM - TONI SOLO

A False Flag Target AGAIN?-- Ron Paul's Texas City 
J19 6:31AM - Captain Eric H. May

Soberanía en la retórica y la realidad Latinoamericana
J19 4:42AM - Luis Agüero Wagner

[SOI] – Mensaje para América del Sur y Central del S.O.I. – Acciones y denuncia...
J19 3:48AM - Jesús - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

DEFENSOR INTERNACIONAL DE DDHH PRESENTARA QUERELLA CONTRA FISCALES DEL MINISTERIO PUBLICO 
J18 7:15PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

inflation england
J18 7:06PM - free

La raíz del mal: comprensiones ético-filosóficas tanto para mamertos marxistas como para m
J18 12:00PM - FELIPE CARDENAS TAMARA

EN LA BIBLIA: JEREMIAS CAPITULO 7
J18 11:02AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

MANIFIESTO DE LA INCONSECUENCIA
J18 8:27AM - León Moraria

¿Revaluación? Faltan franqueza y verraquera
J18 6:09AM - Horacio Serpa Uribe 

Disimulando el fervor misionero de la CIA
J18 4:07AM - Luis Agüero Wagner

KRISTINA:TRISTE,SOLITARIA Y FINAL POR OSCAR PORTELA
J17 7:49PM - Oscar Portela

Beligerancia de Mansedumbres
J17 1:20PM - Fernando Buen Abad Domínguez 

Jaque con Obispo al anti-imperialismo bolivariano
J17 5:01AM - Luis Agüero Wagner

Denuncian en EEUU que Colombia justifica con computadoras agresiones contra Ecuador 
J16 6:57PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

La ACVC en Suiza
J16 3:41PM - Agencia Prensa Rural

RAFAEL CORREA MARCA DISTANCIAS CON EL GOBIERNO DE HUGO CHÁVEZ
J16 12:32PM - Informe Otálvora

¿Se estará imponiendo el subimperialismo colombiano en la región?
J16 9:42AM - Luis Eduardo Saavedra

Los protegidos
J16 9:35AM - José Manuel Acevedo

Obispo Marxista encubriendo al Imperio
J16 5:55AM - Luis Agüero Wagner

Defending 9/11 Truth Leaders
J15 6:14PM - Captain Eric H. May

Brasil, la Triple Infamia y la Cancillería paraguaya
J15 9:28AM - Luis Agüero Wagner

HUELGA SOCIAL “para acabar con la lacra del mercantilismo autodevorador”.
J14 7:02AM - Rebelión Pacífica

Palabra de Dios
J14 6:07AM - Cecilia Orozco Tascón

Mitre, el Obispo y su Canciller
J13 6:57PM - Luis Agüero Wagner
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





