








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








  BOMBARDEOS INDISCRIMINADOS EN MICAY (PACIFICO - CAUCA - VALLE DEL CAUCA) -  HERIDOS 25 AFRODESCENDIENTES

¡Los ángeles de Uribe! 
15 militares más vinculados a la masacre en San José de Apartadó
Es una vergüenza que el señor “everfit” Alvaro Uribe Velez, después de sus mentiras y montajes contra la Comunidad no haya salido a retractarse, al menos, a pedir perdón por ese crimen de lesa humanidad que él mismo negó, cometido por su ejercito, por sus desmovilizados paramilitares y bajo el silencio y la complicidad de su gabinete de ángeles. No obstante, impuso a los victimarios en el pueblo de san José de Apartadó.

Pareciese que ni la Corte Constitucional  que le dio la razón a la comunidad en diciembre del año pasado, ni la declaración de paramilitares, tampoco la detención del capitán Gordillo, la llamada indagatoria a 68 miembros del ejercito, ni el testimonio de la misma Comunidad  son razones para que exista al menos una muestra de dolor por esa barbarie.

Recordemos que el pasado 23 de marzo la Comunidad de Paz de San José de Apartadó cumplió 11 años de existencia. 184 personas asesinadas, más de 600 agresiones entre dsplazamientos forzados, torturas, robos, quemas de vivienda, bloqueos económicos, entre otros, a lo largo de estos años.


 - VIDEO -
DETRAS DE LOS MEDIOS.  MASACRE EN SAN JOSE DE APATADO 
[2]
[3]
LA FISCALIA VINCULA MÁS MILITARES A LA MASACRE
(En su momento el general afirmó)
“La tropa no hallado ningún cuerpo” recalcó el Comandante del Ejército Nacional general Reynaldo Castellanos 
(En su momento el ministro aseguró)
 Uribe Echavarría, una vez más le salió al paso a las acusaciones que señalan que miembros del Ejercito
Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó.
Tras la captura de 15 militares por masacre
 Más información.

¡Un crimen que continúa en la impunidad!






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.



Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)



Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
¡Asesinatos!

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Parapolítica paisa: envidia o realidad
M28 10:24PM - Gabriel Bustamante Peña

varito furibe el pastorcito mentiroso -los puntos sobre las ies capitulo sexto 
M28 5:00PM - pablo pueblo leal

Tentáculos del ministro de defensa colombiano Santos llegan a la directiva de la SIP
M28 4:58PM - Aporrea.org

COLOMBIA: Avanzan preparativos para semana en honor a Jorge Eliécer Gaitán
M28 12:34PM - pacocol

CONCEJO DE BOGOTA DEBATE PARAMILITARISMO
M28 12:27PM - pacocol

CUT condena señalamientos y difamaciones contra el sindicalismo en Colombia 
M28 12:18PM - pacocol

COLOMBIA: ESTUDIANTES DE SECUNDARIA NO QUIEREN SER CARNE DE CAÑON
M28 12:12PM - pacocol

Colombia: Guerra sin fronteras
M28 11:48AM - Oscar Rodríguez Estrada

Uranio Vs. Cocaína
M28 11:40AM - Luis Ortega

Familia Santos: ignominia y maldición sobre Colombia
M28 11:32AM - José Sant Roz

Eva Golinger: Confiar en Uribe es como confiar en Bush
M28 11:11AM - Aura Torrealba - Aporrea.org

S.O.S. Detención arbitraria del dirifente campesino y sindical Manuel de Jesús Reyes
M28 10:47AM - Fensuagro

Beligerancia y DIH
M28 8:04AM - pablo pueblo leal

EL SILENCIADOR
M28 8:04AM - GII:CE

El paramilitarismo sigue en acción
M28 7:41AM - Constanza Vieira

La segunda fase del Plan Colombia en acción
M28 7:41AM - Raúl Zibechi

DD HH-COLOMBIA: Tras la captura de 15 militares por masacre
M28 7:24AM - Gloria Helena Rey

Política criminal inequitativa y politizada
M28 6:34AM - Manuel Iturralde*

Aquí Macondo
M28 6:20AM - JUAN ALVARO CASTELLANOS

Oficialmente, México le pidió a Colombia indemnizar a familias de sus nacionales muertos
M28 6:09AM - El Espectador

Santos o Uribe ¿Quién preside en Colombia?
M28 6:00AM - Eligio Damas

Cartagena: Y de la pobreza, ¿qué?
M28 5:10AM - LUÍS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Actos de solidaridad con la ACVC en Barcelona
M28 4:47AM - Agencia prensa Rural

Bombardeos indiscriminados en el río Micay, municipio de López, Cauca
M27 8:22PM - Fundación Solidaridad y Hermandad Pacífico

La actitud arrogante del presidente de Cerromatoso impide solución del diferendo
M27 7:24PM - Confederación General del Trabajo

Llamado Internacional para pedir las renuncias de José Obdulio Gaviria 
M27 6:44PM - Annalisa Melandri

Desplazados  denuncian amenazas de grupo paramilitar
M27 6:20PM - Pulsar

Capturado el senador uribista Rubén Darío Quintero por parapolítica
M27 6:14PM - Efe

Rechazamos el atentado contra el sindicalista Eduardo Arévalo
M27 5:17PM - Sutimac

Reiteran amenaza de muerte contra quienes acompañaban comunidades afrocolombianas del Naya
M27 3:12PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

ANTE  UN PAIS PARAMILITARIZADO, LA VERDAD DE LAS VICTIMAS AYER HOY Y SIEMPRE
M27 2:56PM - Comunidad de paz de San josé de Apartadó

Colombia: Guerra sin fronteras 
M27 2:19PM - Oscar Rodríguez Estrada 

“Tire el periódico, apague la televisión y lea este libro”
M27 12:31PM - Pascual Serrano

Derecho De Petición Docentes Catedráticos de la Universidad Popular del Caribe
M27 12:03PM - Federación De Estudiantes Upecistas FEUP

Más vale Uribe conocido que Santos por conocer
M27 12:00PM - Okrim Al Qasal

Ecuador investiga muerte de otro nacional por militares colombianos
M27 10:50AM - Leovani García

Sobre la dignidad del pensamiento
M27 10:47AM - Mauricio Contreras Hernández

EN COLOMBIA ..... LOS HEROES SI EXISTEN..............
M27 9:54AM - juliana aldana

El ‘monofolio’ informativo
M27 9:08AM - VLADIMIR FLÓREZ

Las mentiras en el periodismo
M27 8:38AM - Jairo Puente Brugés

Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó
M27 4:44AM - Unidad Investigativa  / El Tiempo

A propósito de la asamblea de accionistas de Ecopetrol
M27 1:38AM - Unión Sindical Obrera

ONGs exigen a Uribe enfrentar violencia contra defensores de DDHH y sindicalistas
M27 1:21AM - Human Rights Watch

Periodista colombiano Hernando Calvo asegura que asesinato de Reyes fue sabotaje al canje
M27 12:22AM - VTV/TeleSUR/Efe

La moral de las guerras
M26 8:27PM - Óscar Collazos

Acusan a José Obdulio Gaviria de 'estigmatizar' a organizadores de marcha del 6 de marzo
M26 8:05PM - SERGIO GÓMEZ MASERI

Los paramilitares y el ejército andan en las montañas de la mano como dos enamorados.
M26 5:07PM - Fabian Forero

CONSTANCIA HISTÓRICA: Plan Colombia II – Terrorismo de Estado en el Norte del Cauca
M26 2:35PM - Red DH "Francisco Iasaias Cifuentes"

¿Crisis o progreso económico?
M26 12:58PM - Nelson Fajardo

Bosquejo de un balance
M26 12:54PM - Alvaro Vásquez del Real
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

APORTES A LA RELATORIA DEL III ENCUENTRO NACIONAL OBRERO DE LA OTRA CAMPAÑA
M28 6:09PM - Jaime Montejo

¿El Consejo de Libertad Condicional siente algún remordimiento?
M28 11:30AM - carolina

A no confundir “el campo” con “los campesinos”
M28 10:37AM - Ricardo Natalichio/ Director

Pueblos Indígenas y Cambio Climático: Declaración Qollasuyo sobre Cambio Climático
M28 10:26AM - Hortencia Hidalgo * 

Tribunal de apelaciones rechaza nuevo juicio para Mumia Abu-Jamal: ¡Protestas inmediatas!
M28 9:02AM - amig@s de Mumia

Aldo Novelli y el Pais del Odio por Oscar Portela
M28 1:08AM - Oscar Portela

La reforma agraria en Paraguay va, asegura Lugo
M27 8:53PM - Tania Peña

Octavo mandamiento:  MENTIRÁS
M27 7:15PM - Eduardo Galeano

Alerta mundial por escasez de alimentos y alza de precios
M27 6:26PM - AFP-AP 

La pena de Bush
M27 5:46PM - Reinaldo Spitaletta

Se inicia la lucha por la defensa del petróleo mexicano
M27 5:15PM - Ernesto Tamara.

Manifestantes inundan oficinas de Bear Stearns
M27 4:05PM - Democracy Now!

Argentina: desestabilización oligárquica 
M27 2:24PM - Editorial de La jornada 

Brasil no acepta por ningún motivo intervención extranjera en otro país 
M27 2:14PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Respuesta a la carta abierta del Sr. Oscar Portela
M27 11:57AM - Aldo Luis Novelli

Dos conceptos de periodismo se enfrentan en Caracas
M27 11:07AM - Miguel Lozano

Los terroristas de Bush 
M27 9:51AM - Augusto Hernández 

Tambores de guerra yanquis contra América Latina
M27 8:08AM - Ángel Guerra Cabrera

Terrorismo mediático en agenda de debates de Latinoamérica
M27 6:14AM - Mario Esquivel

Noticias comunitarias de Venezuela
M26 4:24PM - ANMCLA 

El derecho a la ¿desinformación?
M26 3:50PM - Dax Toscano Segovia

Mexicana que sobrevivió a masacre en Ecuador cree "abominable" interrogatorio de
M26 3:37PM - TeleSur

Cuito Cuanavale: 20 años de una batalla decisiva para Africa 
M26 12:07PM - envia F Espinoza

LEONARDO BOFF: El evangelio que no libera no es evangelio
M26 11:46AM - Raúl Gutiérrez - IPS

JURAMENTACIÓN  DEL VOLUNTARIADO DE FUNDAYACUCHO BARINAS, 
M26 11:09AM - Nerio Flores

Venezuela: Carta abierta a la oposición
M26 9:57AM - Diego Soto

Bolivia: Encuentro Nacional Antifascista el sábado 29 de marzo
M26 12:52AM - ARA - CODEPANAL

Con berraquera anunció el presidente Chávez recuperación de Lácteos Los Andes
M25 6:58PM - cortazar

LA LUCHA DE LOS EXTRABAJADORES DE COCA- COLA EN VENEZUELA 
M25 6:31PM - Prensa UNT -  CTR

Brasil: Empresa con trabajadores esclavos tiene como accionista a ex presidente de EEUU
M25 3:46PM - Radioagência Notícias do Planalto

Pueblo estadounidense rechaza gestión de Bush y guerra en Iraq 
M25 2:43PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Venezuela victima del terrorismo mediático mundial 
M25 2:10PM - Obny Castillo P. 

Colombia COMETIÓ CRIMENES DE LESA HUMANIDAD 
M25 1:43PM - René Vargas.... 

A QUE TE INVADO RATON.......A QUE NO GATO LADRON...
M25 9:17AM - JULIANA ALDANA

Acusan a Santos de sostener una "aberración jurídica"
M25 7:23AM - NOVACOLOMBIA

Quiebras, crac y pánico: ¿quién será el próximo?
M25 5:02AM - Michael R. Krätke

 ¿El Estado al servicio de los bancos o del interés general?
M25 4:41AM - Eric Toussaint y Damien Millet 

HEREJIA BUSHIANA
M25 3:03AM - Matiz 

Bush en el cielo
M24 9:45PM - Fidel Castro Ruz

La concentración en manos privadas de los medios
M24 8:11PM - Diego Olivera

El declinar del poder imperial
M24 8:06PM - Miguel Guaglianone

Hay que rearmar la historia desde la perspectiva de los vencidos: Dussel
M24 12:10PM - Luis Hernández Navarro

FALSO PRESTIGIO ¿DE QUIÉN?
M24 11:31AM - León Moraria

Manuel Dun: Juramentados más de 300 voceros elegidos democráticamente
M24 11:30AM - Luis Enrique Araujo

Avance de la Prensa Comunista en Venezuela
M23 9:23PM - Prensa Popular Comunistas Miranda/F.R.B.

Correa advierte ''lucha diplomática '' si muerto en ataque a FARC es ecuatoriano 
M23 4:31PM - Por: TeleSUR / YVKE Mundial 

Un agravio, el silencio del gobierno mexicano
M23 3:48PM - Eduardo del Castillo V.

México, obligado a demandar a Colombia ante La Haya 
M23 3:45PM - Emir Olivares Alonso

Asegura Maduro que no aparecerán pruebas de apoyo de Venezuela a FARC
M23 3:10PM - MILENIO.COM

 Arrestados más de 400 pacifistas que intentaron clausurar con cinta adhesiva sede de OTAN
M23 12:55PM - TeleSUR
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

8 de abril DIA INTERNACIONAL DEL PUEBLO GITANO
M28 11:43PM - PRORROM

NOVELLI Y EL PAIS DEL ODIO Y LA HIPOCRECIA POR OSCAR PORTELA
M28 11:08PM - Oscar Portela

Colombia. REMEDO DE ACUERDO HUMANITARIO
M28 10:31PM - J. Manuel Arango C.

Las Semillas de la muerte en Paraguay
M28 8:00PM - Luis Agüero Wagner

revolução!guerra vivant la bougeoisie
M28 7:27PM - free

Declaracion en defensa del uso tradicional de la hoja de coca
M28 1:56PM - Jeanpier Anaya

Per la sinistra critica il capitalismo porta solo alla barbarie
M28 1:43PM - Antonio

Giordano Venier, candidato de la izquierda  responde a Walter Veltroni
M28 1:36PM - Sinistra Arcobaleno America Latina

Somos reformistas, no somos de izquierda. Lo ha dicho Veltroni en una intrevista a el Pais
M28 1:28PM - Antonio

DE DONDE SALIO EL URANIO.?......
M28 1:01PM - juliana aldana

BETANCOURT, LIZCANO, AMERICANOS..........   
M28 8:54AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

ABC color. De abogado de asesinos a campeón de la memoria
M28 7:25AM - Luis Agüero Wagner

Marcha uribizada
M27 9:38PM - Ramiro Bejarano Guzmán

El imperialismo contraataca (primera parte)
M27 8:21PM - Quiroz ELN

Declaraciones
M27 7:44PM - Diego Olivera

Audios del Homenaje a lxs estudiantes caidxs!
M27 7:38PM - Radio Combate!

Venezuela avanza en sus planes nacionales y crece a nivel internacional
M27 7:37PM - Diego Olivera

Ecuador avanza en la redacción de la nueva constitución
M27 7:30PM - Ricardo Daher 

LOS HONORABLES
M27 6:23PM - Agripino Murillo

Si eres auténtico revol. Leelo,practícalo y estúdialo
M27 5:46PM - Diego Soto

EL GUERRILLERO DE NAZARETH VIVE EN COLOMBIA
M27 4:03PM - oso de anteojos

El posturibismo empieza a construirse desde ahora
M27 10:39AM - JUAN MANUEL OSPINA RESTREPO

PARAGUAY. Iglesia católica en campaña proselitista
M27 8:28AM - Luis Agüero Wagner

MENINGITIS-CUERTELES
M26 5:36PM - Martza Zambrano

PARAGUAY. El perfecto idiota opositor
M26 4:56PM - Luis Agüero Wagner

PARA GOBERNANTES CONTENCIOSOS.
M26 4:21PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

EEUU planeó los recientes disturbios en el Tibet para provocar un boicot de las Olympiadas
M26 3:51PM - Xavier Padilla 

Presidente Chávez: Corrientes irracionales de EEUU intentan llevar a Latinoamérica a la vi
M26 3:02PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

LAS NUEVAS CRUZADAS CRISTIANAS EN TIERRAS LATINOAMERICANAS
M26 1:06PM - Frente de Acciones por Colombia - Alemania

Guerrilla FARC Sigue el Secuestro
M26 7:41AM - Diego

Chinese revolution: private sector, open society, entrepreneurship, politics, labor, law
M26 5:45AM - Asia travel, finance, trade, outsourcing

Crece la soberanía y afloja la dependencia 
M25 9:02PM - Revista Insurrección

Uribe ofrece enviar a la OEA pruebas contra ecuatoriano muerto
M25 7:53PM - Noticias Uno

PARAGUAY. Escalada de violencia machista
M25 2:47PM - Luis Agüero Wagner

Reitera China críticas a la actitud de la prensa occidental 
M25 2:15PM - Prensa Latina 

fbi/cia world inhumane domination
M25 11:34AM - geral sosbee

MINISTRO SANTOS PODRÍA ATACAR OTRO CAMPAMENTO DE FARC DONDE SE ENCUENTRE
M25 7:28AM - NOVACOLOMBIA

Aires enrarecidos
M24 4:53PM - María Teresa Ronderos

Chávez pide a Uribe que ''ponga en buen recaudo'' a su ministro Santos 
M24 4:15PM - TeleSur

EL NACIONAL-CATOLICISMO COLOMBIANO
M24 3:49PM - Tulio Benjumea

Aznar y la FAES en América Latina
M24 3:21PM - Marcos Roitman Rosenmann *

EEUU-UE & ONGs conspiran contra Venezuela, China y gobiernos pro-rusos 
M24 3:12PM - José Agapito Ramírez 

ECUADOR Y LA GUERRA CLIMATICA
M24 2:07PM - ERNEXTUM PATARROYO

ABC COLOR. De Villano Fascista a Héroe de la Izquierda
M24 8:19AM - Luis Agüero Wagner

Jair Klein apela extradición a Colombia
M23 5:50PM - red voltaire

BARRANCA-PERU: SUTEP ACUERDISTA AGREDE A MAESTROS
M23 4:15PM - Mauricio Quiroz Torres

MILANO-PERU: SOLIDARIDAD CON TRABAJADORA PERUANA AGREDIDA EN SUPERMERCADO
M23 4:12PM - Mauricio Quiroz Torres

QUE OPINAN DE ESTE DETALLITO?
M23 4:02PM - Escrito por Equipo ANNCOL y RADIO CAFÉ STEREO

AMENAZA DE LAS AGUILAS NEGRAS A ORGANIZACIONES ESTUDIANTILES DE LA UNIVERSIDAD DEL TOLIMA
M23 2:10PM - el informante

Periodismo y patriotismo
M23 1:49PM - Daniel Coronell
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





