








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¡Huelga de los Trabajadores de la Palma Aceitera en Puerto Wilches! ¡Paro Cívico solidario de la población! La Respuesta: intransigencia y represión. ¡Que los empresarios y el gobierno acepten las reivindicaciones de los obreros y la población de Puerto Wilches!









Homenaje nacional a las víctimas del paramilitarismo, la parapolítica
 y los crímenes de Estado
POR LOS DESAPARECIDOS
POR LOS DESPLAZADOS
POR LOS MASACRADOS
POR LOS EJECUTADOS
En Colombia han sido desplazadas cerca de cuatro millones de personas,
en su mayoría por los grupos paramilitares. Estos grupos, solos o en
conjunto con miembros de las fuerzas militares, han desaparecido al
menos a 15.000 compatriotas y los han enterrado en más de 3.000 fosas
comunes o han arrojado sus cadáveres a los ríos; han asesinado a más de
1.700 indígenas, 2.550 sindicalistas, y cerca de 5.000 miembros de la
Unión Patriótica. Regularmente torturan a sus víctimas antes de
matarlas. Entre 1982 y 2005 los paramilitares perpetraron más de 3.500
masacres, y robaron más de seis millones de hectáreas de tierra. Desde
2002, después de su "desmovilización", han asesinado 600 personas cada
año. Llegaron a controlar el 35% del Parlamento. Desde 2002 hasta hoy,
miembros del Ejército Nacional han cometido más de 950 ejecuciones, la
mayoría presentadas como "positivos". 
Tan solo en enero de 2008, los
paramilitares cometieron 2 masacres, 9 desapariciones forzadas, 8
homicidios, y el Ejército ha cometido 16 ejecuciones extrajudiciales.
En Colombia, agentes del Estado y paramilitares violan los derechos
humanos y el derecho humanitario. Muchos grupos paramilitares no se han
desmovilizado. Ahora se hacen llamar Águilas Negras. Muchos
parapolíticos están en cargos públicos y diplomáticos.
¡Nunca más fosas comunes - Nunca más desplazamientos forzados - Nunca más paramilitares - Nunca más parapolíticos -  Nunca más crímenes de Estado! 

6 DE MARZO DE 2008
Convoca:
El Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado





			La Colombia que marchó y la que no marchó
		



Hay, por lo menos, dos Colombias. Una que marchó y otra que no. Una, la que votó y seguiría votando por mantener a Álvaro Uribe en la presidencia, y otra que continuará oponiéndosele, a pesar de que le asesinen a sus hijos, le roben sus tierras o la dejen sin trabajo.
 
En el programa "Hora 20" de Caracol, dijeron que en Bogotá asistieron casi un millón de personas a la movilización uribista . En Bogotá votaron por Uribe casi 1,4 millones de ciudadanos. Es decir que el uribismo logró movilizar sus huestes,  a un acto de mediodía, contra el acuerdo humanitario. Muchísimas de estas personas, sin embargo llevaban carteles por la paz y no faltaron centenares que portaban pancartas por el acuerdo humanitario. Pero el coro que imponían los medios era guerreristas.
 
Las víctimas de las masacres, descuartizamientos y despojos de tierras; los hijos de los sindicalistas asesinados y los trabajadores perjudicados con el golpe criminal a sus sindicatos, nada pudieron decir. En Silvia (Cauca) tres indígenas más fueron ejecutados por la fuerza pública, ninguno de los grandes medios dijo nada. En Nueva York, los opositores al gobierno colombiano fueron apaleados por los furibistas, a pesar de lo cual no respondieron a la agresión. El profesor Moncayo, fue acallado rabiosamente a gritos por hordas furibistas. Las víctimas del narcoparamilitarismo fueron agredidas por el despliegue mediático, que se negó a mencionarlas y que silenció los crímenes contra ellas.
 
Vamos pues a continuar la denuncia de los crímenes del paramilitarismo y del Estado y a seguir trabajando para demostrar que otra Colombia es posible y que los crímenes de lesa humanidad ejecutados por los poderes políticos y económicos, no quedarán impunes.

Familiares de retenidos critican marcha
Nazis felices en las marchas
La seguridad de los cuchillos
¿Y las otras víctimas y atrocidades?
 Marchando divididos 
 Parar la guerra



Lista de terroristas
  escrita por terroristas


¿Qué seriedad puede tener una "lista de organizaciones terroristas" si es hecha por terroristas? El gobierno de Bush escribe la principal lista de terroristas, al tiempo que bombardea y mata civiles en Iraq, tortura prisioneros, mantiene en condiciones infrahumanas a cientos de detenidos en Guantánamo, Afganistán y cárceles secretas, y sostiene gobiernos sanguinarios. En la lista de terroristas escrita en Washington han estado luchadores como Mandela y el Congreso Nacional Africano. En ella se encuentran las organizaciones palestinas, incluido el partido político que más apoyo tiene de los palestinos, Hamas, pero nunca se incluye a los terroristas israelíes que masacran inocentes en Palestina. Los frentes kurdos han sido incluidos o excluidos, según sean aliados o enemigos de Estados Unidos. Las listas son varias: del Departamento de Estado norteamericano, del Consejo de Seguridad de la ONU, de la Unión Europea... cada cual conforme a determinados intereses: Hezbolláh del Líbano es terrorista para el Departamento de Estado, pero no para la Unión Europea. 
¿Qué autoridad moral tiene  el gobierno de Uribe Vélez para hablar de terrorismo cuando, durante sus mandatos, las fuerzas del Estado han realizado más de 900 ejecuciones extrajudiciales? ¿Cómo puede hablar de terrorismo cuando busca garantizar la impunidad a los paramilitares que han realizado masacres, desapariciones forzadas, descuartizamientos de personas vivas, canibalismo y numerosos desplazamientos masivos de población? ¿Qué autoridad tienen para hablar de terrorismo los que redactan o los que aprueban leyes agrarias que legalizan las escrituras fabricadas con asesinatos, fraudes y desplazamientos forzados? 

    La inclusión o no de un grupo suele depender de intereses mezquinos y algunos grupos armados pueden salir de la lista si pactan con las grandes potencias, por ejemplo, para atentar contra gobiernos hostiles. Así, no consideran terrorista a Posada Carriles   y a quienes volaron un avión con 73 pasajeros a bordo y han hecho estallar bombas en La Habana ni tampoco a ningún grupo armado anticastrista que se entrena y refugia en la Florida. La "lista de terroristas" es pues un catálogo de enemigos armados del imperio, en la cual rara vez son incluidos los terroristas amigos del imperio y nunca, los terroristas de estado imperiales. 


 Declaraciones de Chávez y Daniel Ortega en Nicarágua
La condición legal de insurgente y la paz, PDA
¿Terrorismo o Rebelión? , Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo





¡Liberadas Clara y Consuelo!



Tras ser entregadas al Gobierno venezolano este jueves 10 de enero por las Farc en el Guaviare, Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo arribaron a Caracas, se encontraron con varios familiares y se reunieron con Piedad Córdoba y el Presidente Hugo Chávez.
Más información en TeleSUR
Exitosa operación humanitaria
Bombardeos casi frustran la entrega, relatan las liberadas
Liberadas Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo 
Señal en vivo (Por la cantidad de personas consultando se dificulta por momentos el acceso).





Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

En el caso Carimagua, primero la trampa y luego la Ley
F27 8:11AM - German Enrique Reyes Forero

Barranca: historia de resistencia
F27 7:40AM - Andrés Goméz

Hace 10 años mataron a Jesús María Valle
F27 7:35AM - Agencia de Prensa IPC, Medellín

Agoniza la salud pública en el Eje Cafetero
F27 7:35AM - Periódico El Turbión

Un mundo raro
F27 7:17AM - Ramiro Bejarano

Hood Robin Uribe y la reforma agraria
F27 6:52AM - Daniel Samper Pizano

COMUNICADO 6 DE MARZO
F27 12:20AM - MOVIMIENTO IRA

ACERCA DE LA REPARACIÓN POR VÍA ADMINISTRATIVA: UN PROYECTO QUE NO LLENA LAS EXPECTATIVAS
F26 10:57PM - EL PILÓN

Compartiendo con un yagecero sobre la dimensión cultural y el mal uso del yagé
F26 10:20PM - ONIC

Mi 6 de Marzo, Silvia Duzán
F26 10:16PM - Constanza Vieira

MILITARIZACION DE LAS ZONAS CERCANAS A LOS SITIOS DEFINIDOS PARA EL DESPEJE
F26 10:08PM - Nasa Yuwe

Presidenta del Senado impidió al Polo intervenir como citante en debate a ministro Arias
F26 9:25PM - Jorge Enrique Robledo

Entrevista con Carlos Gaviria: contra el Nacional-uribismo
F26 9:16PM - Con-Fabulación

El senador y los narcos
F26 8:44PM - SEMANA

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 18 al 25 de febrero de 2008
F26 7:18PM - Agencia Prensa Rural

Gracias de nuevo 'doptor Varito': Renault recorta 374 empleos
F26 6:56PM - Comentarista

Lectura bíblica de un holocausto
F26 4:20PM - Javier Giraldo M. s.j.

APOYO A LAS VICTIMAS EN AUSTRALIA
F26 3:55PM - Peace and Justice for Colombia

Sobre la pretensión de destruir Marmato y quién paga el desplazamiento
F26 2:16PM - Jorge Enrique Robledo

Iván Cepeda: Liberación de ex congresistas posee alto valor humanitario
F26 2:12PM - pacocol

Quienes son los verdaderos terroristas?
F26 2:09PM - Johnson Bastidas

Poesía es también una paz justa y digna para Colombia
F26 11:31AM - Fernando Rendón

Antioquia: ¿es que no oye?
F26 8:46AM - PDA

El caso CARIMAGUA: una auténtica criatura del Estatuto Rural
F26 8:44AM - Organizaciones rurales

Populismo al revés
F26 8:34AM - JUAN CAMILO RESTREPO

Paramilitares y narcotráfico, caras de una misma moneda: López
F26 8:25AM - El Nuevo Siglo

Orden de captura contra Ciro Ramírez y cuatro más por la Parapolítica
F26 6:13AM - observador

Servicio militar obligatorio, pero no para los ricos
F26 6:03AM - Gerardo Orrego Landazabal

Coca Cola ataca derecho de asociación sindical en Colombia
F26 6:02AM - Sinaltrainal

Por qué el Polo rechaza el TLC con Canadá
F26 6:00AM - Polo Democrático Alternativo

¿Mentiras para ocultar ilícitos o ¿ilícitos cubiertos con mentiras?
F26 5:58AM - Aurelio Suárez Montoya

También son colombianos
F25 11:32PM - Gustavo Colorado Grisales

Microeconomía de favores políticos
F25 10:38PM - Pedro Medellín Torres

Juanes no participa junto al Gobierno en favor del TLC
F25 10:12PM - NOVACOLOMBIA

En Antioquia: ¿Quiénes obstruyen la justicia sobre parapolítica?
F25 9:06PM - Claudia López

CONSTANCIA HISTÓRICA: Plan Colombia fase II y Terrorismo de Estado en el Cauca y Valle
F25 6:59PM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"

LOS CAMINOS DE LA PAZ EN COLOMBIA DESDE  LAS ORGANIZACIONES SOCIALES POPULARES
F25 5:38PM - Mario Giraldo Vélez

Cavida Cacarica Desde la Memoria construyendo Esperanza con Dignidad y Territorio
F25 3:52PM - Humanos del Mundo 250

Convocado Encuentro de Víctimas en Norte de Santander
F25 3:44PM - Humanidad Vigente

Por el derecho a informar de una manera distinta
F25 2:49PM - Agencia Prensa Rural

PRIMER CONGRESO MUNDIAL DE RECICLADORES
F25 2:46PM - ASOCIACION DE RECICLADORES DE BOGOTA

Comisión de verificación visitó Puerto Nuevo Ité, nordeste antioqueño
F25 2:46PM - Cahucopana

Homicidios en el sur de Bolívar a manos de paramilitares
F25 2:44PM - Agencia Prensa Rural

El imperativo de marchar el 6 de marzo
F25 2:32PM - Rodrigo Uprimny

URIBE NECESITA UN TERCER MANDATO
F25 2:30PM - William Ospina

Marcha Nacional de Desplazados: Por tierra, dignidad y paz
F25 2:28PM - Coordinadora Nacional de Desplazados – CND

Se incrementa el éxodo de colombianos a Venezuela
F25 1:47PM - La Nación

Fontibón y Engativá Presentes
F25 1:45PM - Comité Defensa y Solidaridad de Vecindades

“VIOLACIÓN SISTEMÁTICA A LOS DERECHOS HUMANOS EN LA PENITENCIARÍA DE PALO GORDO
F25 10:42AM - Seccional Santander FCSPP

Convocatoria de la Marcha del 6 de marzo supera las expectativas 
F25 10:21AM - pacocol
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

BBVA Mata los derechos humanos, ambientales y laborales
F27 7:56AM - BBVAren aurkako plataforma

Venezuela: ultraderecha estudiantil protestarán contra acceso de los pobres a Universidad
F27 7:24AM - Aporrea

Otro "tonto del pueblo" para presidente
F26 11:48PM - Ben Tanosborn

Firma las conclusiones y recomendaciones de la VI Visita de la CCIODH en México
F26 9:25PM - CCIODH

A 19 años del Caracazo: sigue despierta la conciencia de un pueblo 
F26 3:14PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

“Taxi to the Dark Side” ganó Oscar a mejor documental
F26 2:30PM - Democracy Now!

Cuba Libre, Digna y Solidaria
F26 6:36AM - envia F Espinoza

Entrevista exclusiva a Prof. Dr. Franz J. T. Lee
F25 9:31PM - Franz J. T. Lee

La ACVC en Suecia
F25 2:54PM - Agencia Prensa Rural

Venezuela: los caminos ocultos del oro y los diamantes
F25 2:19PM - Miguel Lozano

EL TERROR CORROE
F25 2:19PM - Alberto Aguirre 

Evo Morales denuncia complot liderado por embajador de EEUU 
F25 1:40PM - TeleSur

EN MARACAIBO ACRIBILLAN A TRES INDÍGENAS DE LA ETNIA WAYÚU ORIUNDOS DE MAICAO
F25 12:54PM - EL INFORMADOR

Sin Techos del Brasil commemoram 4 anos de lucha
F25 7:22AM - zapa

Desposeídos por la sociedad de propietarios
F25 2:51AM - Naomi Klein

Huelga general en Gaza para denunciar el bloqueo israelí
F25 2:38AM - Gara

Con Gran Éxito Culmina Primera Jornada Brigadista   Para el Trabajo  Voluntario  en el Est
F24 7:59PM - Nerio Flores

Chávez ordena inmediata liberación de indígenas cercados por empresa inglesa en Apure
F24 7:32PM - YVKE Mundial

Congreso Coordinadora Continental Bolivariana
F24 1:47PM - CCB

PERU: FUERA EL MINISTRO DE EDUCACION J. CHANG
F24 10:57AM - Mauricio Quiroz Torres

Fidel Castro: ¿Quién quiere entrar en el basurero? 
F23 6:12PM - envia F Espinoza

Compartir el pan y la libertad
F23 3:26PM - Adolfo Pérez Esquivel

Venezuela ¿Por qué los barrios todavía aman a Hugo Chávez? 
F23 3:26PM - Calvin Tucker/The Guardian,YVKE Mundial

Diez mil soldados turcos invaden el norte de Irak
F23 3:02PM - Democracy Now!

Multinacionales, fusión petrolera alimentaria, muerte del tercer mundo 
F23 2:11PM - Raúl Crespo 

Paises de  Sudamérica y  árabes intimidación a Venezuela
F23 1:57PM - Prensa Latina

Fidel Castro descarta que su sucesor cambie régimen político en Cuba 
F23 1:33PM - Agencias

Chávez asegura que EEUU y Ejército colombiano apoyan el paramilitarismo 
F23 1:17PM - TeleSUR

HUAURA-PERU:  ALTO A LA PERSECUCION CONTRA DIRIGENTES AGRARIOS
F22 10:59PM - Mauricio Quiroz Torres

Mea culpa de EU y Gran Bretaña por vuelos de CIA
F22 8:43PM - El Nuevo Siglo

GRACIAS, FIDEL
F22 6:21PM - elisa rando 

Fidel Castro: Lo que escribí el martes 19
F22 5:26PM - envia F Espinoza

Camino a la constitución del Parlamento
F22 12:05AM - Maria del Mar

Mumia se niega a bajar los brazos (enrevista)
F21 9:59PM - ADrianne Appel, IPS

Patricia, dignidad mapuche
F21 5:42PM - Emir Sader

El "submarino"
F20 8:57PM - Carlos A. Lozano Guillén

FIDEL ES TODO EL PUEBLO
F20 4:41PM - Matiz

Exxon-Mobil contra Pdvsa
F20 3:11PM - Luis Bilbao 

Cubanos afirman que Castro será siempre el máximo inspirador del socialismo 
F20 2:53PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Los proyectos ultraimperiales del senador John McCain 
F20 2:01PM - Serge Halimi / Le Monde Diplomatique

Sobre el anuncio del líder de la Revolución cubana, Fidel Castro:
F20 1:18PM - Jaime Cycedo

Bloqueo Norteamericano
F20 12:27PM - Yunier Lugo

Fidel Castro: Repercusión del Mensaje del Comandante en Jefe
F20 9:59AM - envia F Espinoza

Perú: Alan García se tiñe las manos de sangre campesina e indígena
F20 9:46AM - Jugaz

Perú: Alto a la represión contra campesinos e indígenas
F20 9:36AM - Minga Informativa

Servidumbre simbólica
F20 9:15AM - Carlos Fajardo Fajardo

LA MAFIA TOMA EL PODER EN KOSOVO
F20 6:44AM - Roberto Bardini /Bambu  Pres

II CONGRESO CCB
F19 10:39PM - comunicaciónccb

SEMINARIO CCB
F19 10:35PM - comunicacionccb

Kosovo: La guerrilla "Buena"
F19 5:06PM - Johnson Bastidas
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

CCODAV: EL AGUA PREMIUM DE LOS BUSH Y LA PARADOJA DEL AGUA - DIAMANTE 
F27 9:16AM - CCODAV

SAYAN-PERU: 14 MUNICIPIOS INCLUYENDO SAYAN CUMPLIERON CON SU TUPA 
F27 9:12AM - Mauricio Quiroz Torres

El arte de la guerra
F27 9:04AM - Victor Zuluaga Gómez

Operación “Camino a la Paz”
F27 9:01AM - Agencias

¿La reforma laboral perjudicó a los trabajadores?
F27 8:48AM - Jairo Puente Brugés

Cuenta regresiva en liberación de retenidos por las FARC
F27 6:46AM - Prensa Latina

SAYAN-PERU: EX – ALCALDE OBISPO SE TIRO DINERO EN VIAJE A EEUU
F27 12:26AM - Mauricio Quiroz Torres

Bush se Metió a Zorra
F26 11:41AM - Prensa Popular Comunistas Miranda/F.R.B.

HA MUERTO UN CONVERSO, NOTA RECTIFICACION
F26 8:19AM - Unidad Investigativa Popular Bolivariana(UIPB

Engels : Derecho de Resistencia y Revolución Socialista
F26 6:15AM - Emil Asturig von München

Fútbol Callejero
F25 7:19PM - Damián López

ya están juntos los cuatro ex congresistas que serán liberados por las FARC 
F25 5:21PM - Agencias

Respuesta a Columna del diario "El mundo"
F25 2:47PM - Edurri

Las provocaciones de Bogotá 
F25 1:55PM - León Moraria 

HA MUERTO UN CONVERSO Y TRAIDOR DEL PUEBLO DE COLOMBIA
F25 1:47PM - Unidad Investigativa Popular Bolivariana(UIPB

La fuerza de la unión
F25 7:38AM - Editorial - Vanguardia Liberal

False Flag Prospects, 2008-- Top Three US Target Cities --
F24 2:54PM - Captain Eric H. May

¿Y la sangre colombiana no vale?
F24 6:59AM - Salud Hernández-Mora

False Flag Prospects, 2008-- Top Three US Target Cities --
F24 12:00AM - Captain Eric H. May

“El Gobierno no quiso acabar con los ‘paras'": López
F23 10:41PM - Margarita Vidal

El proceso 8 mil es un juego de niños frente al escándalo de la parapolítica
F23 8:23PM - NOVACOLOMBIA

Doble moral de la iglesia
F23 5:31PM - por favor difunda este video

Chávez desmiente el veto a un cantante español y reitera guerra mediática en su contra 
F23 3:38PM - TeleSUR

Una mirada a la Cuba de hoy; Jóvenes negros cubanos viven frustrados
F23 3:25PM - anonimo

Doña Luz o las formas del amor
F23 5:00AM - Ernesto Patraca Maldonado

El viejo guerrero
F22 2:17PM - Miguel Guaglianone

Venezuela  mediatizada por la herencia de una vieja administración clientelista
F22 2:15PM - Diego Olivera

Para solucionar conflicto en la empresa Sidor Minpptrass propone Junta de Arbitraje
F22 2:12PM - Prensa/Minpptrass

Poderosas mafias internacionales controlan la trata de blanca
F22 2:10PM - Sylvia Ubal

Colombia es fuente de desestabilización en la región
F22 2:06PM - Ricardo Daher. 

Gobierno de Uribe condena a desplazados por la guerra a ser peones de finca
F22 12:53PM - Agencia de Prensa IPC

La inteligencia militar Colombiana y sus operaciones en Alemania
F22 12:10PM - Frente de Acciones por Colombia

Carimagua y algo más…
F22 9:24AM - EDMUNDO LÓPEZ GÓMEZ

Palacio de Justicia. Tragedia colombiana
F22 7:44AM - Mecanico ABP

DEGRADACIÓN POLITICA 
F22 7:29AM - Editorial El Nuevo Siglo 22.02.08 

revolução belgrado
F21 7:09PM - free

Huelga de 2,500 obreros en Puerto Wilches
F21 1:33PM - Edurri

Terrorismo verbal
F21 11:20AM - Martha Flórez

En la selva por dos mil ciento noventa días
F21 11:17AM - Isabel Ortiz Pérez

Intolerancia
F21 10:10AM - Jorge Restrepo Potes

Revista insurrección 100
F20 4:22PM - Revista Insurrección

China, Asia century: finance, leadership, outsourcing, politics,banking, trade, law
F20 6:37AM - world travel, trade, finance, politics

PERU: DESTITUYAN A MINISTRO  CHANG POR FALSA MAESTRIA EN EDUCACION
F19 10:30PM - limaprovincias@hotmail.com

Venezuela: : Convocatoria al acto obrero y anti-imperialista en defensa de PDVSA
F19 8:55PM - UST (Unidad Socialista de los Trabajadores)
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





