








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Muere ley de Justicia y Paz!
ESTADO UNIDOS EL CAMINO A LA IMPUNIDAD
La extradición primero de 'Macaco' o 'Javier Montañez', y posteriormente de un grupo de 14 en donde esta Mancuso, Gordolindo, Don Berna, Jorge 40, Cuco, Pablo Sevillano, el Tuso, el Mello, Hernán Giraldo Serna, Nodier Giraldo Giraldo, Eduardo Enrique Bengoechea, Martín Peñaranda, y Eduardo Enrique Goynechea, que se encontraban incluidos en el proceso de Justicia y Paz, bajo el argumento de que no estaban entregando la verdad, tampoco sus bienes para la reparación y, además seguían promoviendo grupos armados ilegales y acciones ilegales,- nada nuevo-. Demuestra una vez más que el proceso de paz con los paramilitares, fue un montaje de grandes dimensiones que se le salió de las manos a este gobierno. 
Las declaraciones del alto comisionado advertían esta decisión, la crisis política de este país no sólo enloda al gabinete presidencial, al ejercito nacional, dirigentes del sector privado, al congreso y es la muerte certera a varios de los partidos uribistas, sino que ya evidenciaba los nexos directos del paramilitarismo con el presidente. La extradición de la cúpula paramilitar era un salvoconducto del presidente a corto plazo para que esta pueda continuar con este proyecto uribista, bien con la idea de la reelección o bien con la proyección de alguno de sus "incondicionales" -limpios-. Pero también, es un golpe a la Justicia colombiana, a las Cortes y la justicia ordinaria. Como es de esperarse Uribe no da puntada sin dedal, tiene claro su aliado. El gobierno de EEUU en su precipitada carrera de desprestigio de los últimos tiempos y su fracaso con su gestión con el TLC, tiene que demostrar sus grandes avances en estos temas, desestabilizando la región, y desde luego primando el tema que los vincula ellos "narcotráfico", por encima de los crímenes de lesa humanidad.

La extradición otra maniobra para la impunidad
¿Decreto sobre reparación administrativa, otro engaño para las víctimas? 
Ni justicia, ni verdad para las víctimas
Qué hay detrás de la extradición de los paramilitares
Gobierno rechazó criticas de Human Rights Watch contra extradición de paramilitares
 Pronunciamiento sobre la extradición de 13 ex jefes paramilitares y su impacto en la lucha contra la impunidad 


A juicio por narcos, ¿y por paras qué? 
Un acuerdo infame
Un mal sabor
¿Fue un acto político o jurídico? 
Extradición de paras es una burla a las víctimas
Incertidumbre entre los familiares de las víctimas 




Por respeto al país,
¡El presidente Uribetiene que renunciar!  
…su parásita ambición.
Antes iban de profetas
y ahora el éxito es su meta;
mercaderes, traficantes,
mas que nausea dan tristeza,(…)
1. Las bancadas de derecha en el Congreso, hacen crisis cuando gran parte de sus integrantes, o casi todos como es el caso de Colombia Viva o de Colombia Democrática -del primo del presidente-, están  investigados y/o procesados judicialmente sindicados de concierto para delinquir,  organizar, promover, armar o financiar grupos armados al margen de la ley, de paramilitarismo, de hacer parte o haberse beneficiado de grupos que han cometido delitos de genocidio, desaparición forzada de personas, tortura, desplazamiento forzado, homicidio, terrorismo, tráfico de estupefacientes, secuestro, extorsión, enriquecimiento ilícito, lavado de activos o testaferrato. 

2.Se confirma lo denunciado tiempo atrás, sobre el cohecho para lograr la modificación de la Constitución política y la reelección de Uribe. la distribución de coimas y prebendas, como lo confesó y probó " Yidis medina", donde no sólo compromete a Teodololindo Avendaño, sino a dos ministros, un viceministro y otras figuras.

3.No teniendo muchos argumentos el presidente, sale lanza en ristre con ataques y ofensas, por demás injustos y degradantes, propios de su despotismo, pero peligrosos, ya iniciados por su "asesor José Obdulio", contra Iván Cepeda, digno dirigente del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado y otros representantes de la oposición, líderes y activistas que solamente han puesto en la luz pública los crímenes que su gobierno a realizado. Desde luego, recae en Uribe, toda la responsabilidad frente a las consecuencias que usualmente ocurren después de este tipo de declaraciones.
Por todas estas razones Uribe debe renunciar, al igual que el vicepresidente Francisco Santos, su gabinete y todos sus partidos que fueron simentados sobre los cuerpos de miles de colombianos.

CARTA ABIERTA AL PRESIDENTE URIBE EN RELACION CON AGRESIONES OFICIALES A IVAN CEPEDA



http://colombia.indymedia.org/im/imc_audio.gif




			Multitudes se movilizaron en toda Bolivia contra la oligarquía separatista
		



El pueblo boliviano adelanta un proceso para revertir el neoliberalismo y sus daños. El 1º de mayo fue renacionalizada la empresa de telecomunicaciones Entel. Las empresas petroleras transnacioales han tenido que aceptar que la empresa nacional asuma el 51% del control o se han ido. Bolivia no participó de la negociación del TLC con Estados Unidos. Ahora los hacendados latifundistas y grandes empresarios de Santa Cruz han iniciado un plan para separar ese departamento, de Bolivia, a la manera como se separó Panamá de Colombia, para bien del imperialismo.

Con una votación fraudulenta e inconstitucional quieren imponer un estatuto "autonómico" racista, por sobre la constitución vigente y la aprobada por la Asamblea Constituyente y que abiertamente sostiene el neoliberalismo y el latifundio. Desde que la aristocracia de Guayaquil quiso iniciar la división de la Gran Colombia, los hacendados se han opuesto a que los puebos latinoamericanos se unan. Bien dijo José Carlos Mariátegui que el regionalismo de los latifundistas, únicamente alimenta su poder contra el indio.

En toda Bolivia este 4 de mayo el pueblo se movilizó contra el separatismo del latifundio y las transnacionales. Gigantescas marchas y cabildos tuvieron lugar, incluso en el sector" Plan 3 Mil" de la capital de Santa Cruz, donde la población fue agredida por las bandas fascistas y la policía y en la provincia del mismo departamento: en San Julián donde hubo un muerto cuando los derechistas trataban de imponer la votación, Yacupani o el Camiri de los guaraníes que han sufrido la servidumbre esclavista de los hacendados. En tres lugares en que la población confisco las tarjetas de votació, se constató que estaban premarcadas, evidenciando un fraude. En Cochabamba (foto) marcharon cerca de 500 mil personas y en El Alto se concentraron 200 mil. El pueblo identificó a los líderes fascistas como Branco Marincovic y se declaró decidido a defender el proceso boliviano para echar abajo el neoliberalismo. La lucha en Bolivia hoy es decisiva para América latina y anima la lucha de nuestro pueblos contra el latfundio, los gobiernos de las oligarquías y el poder de las transnacionales.Información en directo Indymedia Bolivia


Cientos de miles de colombianos marcharon contra el régimen uribistaEn Bogotá más de 100 mil personas marcharon desde varios
puntos, principalmente por la carrera séptima, convergiendo en la Plaza
de Bolívar. A las 2:30 pm cuando marchaban por la carrera séptima las
gruesas columnas de las organizaciones de izquierda y varias
organizaciones sociales y de derechos humanos, sus integrantes fueron
hostigados y gaseados en el tramo comprendido entre la Avenida Jiménez
hasta la entrada de la plaza Bolívar. La oportuna intervención de la
Defensoría del Pueblo y de líderes políticos y del concejal Jaime
Caicedo posibilitó que se calmaran los ánimos y se permitiera el avance
la movilización popular la cual ingresó entusiasta y combativa a la
plaza. ¡Si se pudo!, coreaban los manifestantes. Caicedo condenó los
actos vandálicos presentados y exigió respeto al derecho a la protesta.
El ESMAD detuvo en la estacíon XVII de policía más de 100 personas,
varios de ellos militantes anarquistas. Aun hay 37 detenidos, al
parecer varios seran judicializados.


Importantes marchas se cumplieron en Cartagena,
Barranquilla, Cali, Bucaramanga,
Pereira
, Neiva
y otras ciudades del país. En Medellín, miles de personas marcharon
contra la corrupción y la parapolítica. Así mismo, centenares de
estudiantes aprovecharon la jornada para rechazar la reforma a la
educación superior, la privatización de la misma y de los hospitales.
En la capital antioqueña se registraron confrontaciones entre algunos
jóvenes y la policía y se supo de 37 manifestantes detenidos. 

Fotografías
Bucaramanga
[1] [2]
[3]
Pereira







			Cortina de Humo Uribista
		



Para tapar la parapolítica y el soborno
La perversión uribista, sacada a la luz en todo el planeta con las imágenes del primo Uribe des-asilado de la embajada de Costa Rica, ha decidido tender una cortina de humo, para cubrir el vergonzoso y gigante escándalo de la parapolítica y el demoledor efecto de la autoincriminación de Yidis Medina, sobre el soborno para garantizar la reelección de Uribe. 

Ante evidente ilegitimidad del gobierno y su paracongreso, el ministro de las mentiras, Juan Manuel Santos y "organismos de inteligencia del estado" salen a proclamar que la senadora Piedad Córdoba y el periodista Carlos Lozano pertenecen a las Farc. Pero cuando se mira debajo de los titulares conque con la complicidad de los medios de comunicación corporativos han tendido la cortina de humo, se ve su carácter ridículo: que Piedad Córdoba se reunión con Simón Trinidad y Sonia y con un senados estadounidense... que se reunió con Chávez... una clásica amalgama de cosas sabidas por todo el mundo hace tiempos a traves de los mismos medios con fantasías incriminatorias sin ninguna seriedad. ¿No fue el mismo gobiero el que pagó los vuelos para que Carlos Lozano participara en la mediación con las Farc? Como lo señaló Carlos Lozano ¿No fue Juan Manuel Santos el que sí se tomó "unos vinitos" con Raúl reyes cuando concibió la peregrina idea de unir a los paramilitares, la guerrilla y el ejército para darle un golpe de estado a Ernesto Samper? Como ha escrito Ramiro Bejarano: "el drama de Juan Manuel es que debe aparecer no sólo en los computadores de las Farc, sino probablemente en los de las Auc y en los de Víctor Carranza, entre otros".

La cortina de humo de la "farcpolítica" y en particular las acusaciones contra Carlos Lozano y Piedad Córdoba parecen destinas a igual final que el fiasco de la foto que supuestamente mostraba a un ministro ecuatoriano con Raúl Reyes. pero la cortina de humo del gobierno y sus medios ya se tendió el jueves 25 de abril para cubrir la retirada del gobierno, atrapado en la embajada de Costa Rica.

También hace parte de la operación cortina de humo tratar de centrar la discusión en qué ONG habló con el paramilitar que denunció al presidente en lugar de centrala en las descomunales pruebas de la parapolítica y en las declaraciones de Yidis medina sobre el soborno de congresistas para permitir la reelecicón de Alvaro Uribe.

Declaraciones de Piedad Córdoba
Entrevista a Yidis medina



¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.


 Carta del Movimiento de víctimas al Embajador de Costa Rica!



Costa Rica negó asilo político a primo de Uribe
Costa Rica consideó "improcedente la solicitud de asilo del ex senador Mario Uribe, quien está acusado de tener tratos con cabecillas de las paramilitares AUC, que le habrían ayudado a apoderarse de tierras arrebatadas a campesinos y a obtener la votación que lo llevó al Congreso, del cual llegó a ser presidente. Fundó junto a Álvaro Uribe Velez el partido Colombia Democrática, el cual contribuyó en la elección y reelección del actual jefe de Estado y obtuvo varias curules en el Congreso. Toda la bancada de los congresistas de este partido se encuentran hoy detenidos en el proceso de la parapolítica, como es el caso de la senadora Eleodora Pineda, Miguel de la Espriella y Álvaro García.

Lo que Mario Uribe quiere hacer evadir a la justicia colombiana; primero, renuncio a su curul, para salir de la competencia de la Corte Suprema de Justicia, y cuando la Fiscalía le dicta Orden de Captura, intentó asilarse. la solicitud de asilo intentó también fallidamente desconcer las sentencias de la Corte Suprema y la Corte Constitucional que han rechazado calificar los crímenes de los paramilitares como delitos políticos o  "sedición".

Las Víctimas de Crímenes de Estado solicitaron al gobierno de Costa Rica que siendo fiel a su tradición del respeto al Derecho Internacional y a los criterios de Justicia, negara la solicitud de asilo realizada por Mario Uribe Escobar.

 Mario Uribe pide asilo en Embajada de Costa Rica
El caso de Mario Uribe podría ser llevado a la Corte Penal Internacional.
Dictan medida de aseguramiento contra Mario Uribe 
Costa Rica niega asilo político a primo de Uribe



Continúa la arremetida del gobierno contra la educación públicaEl 3 de abril la policía ingresó al campus de la Universidad del Valle disparando armas de fuego, gases, quebrado ventanales, destruyendo vehículos, golpeando gente a diestra y siniestra y fueron detenidos cuatro estudiantes a quienes  acusaron de terroristas; y quieren judicializados, corre el rumor de que como es  frecuente, han preparado un montaje contra ellos.

En las UN de   de  Medellín, Manizales y Bogota, se ha aprobado un estatuto que vulnera, por no decir acaba, con el  sentido mismo de la universidad, haciéndola prácticamente un  mercadillo donde se puede encontrar de todo , menos, claro, espacio  parta la discusión o el debate, tan incomodo para parapoliticos y José  
Obdulios. En la universidad del Tolima y la Universidad del Quindío se adelantan también reformas académico administrativas arbitrarias sin discutir democráticamente con la comunidad. Las universidades de Caldas, Cauca, Córdoba, Chocó, Nacional y Tecnológica de Pereira, han sido sometidas a recortes presupuestales entre el 12 y 23 por ciento, que generan graves problemas de funcionamiento. Mientras tanto, el magisterio se prepara para otra jornada más de protesta,  
la educación cierra los salones para abrir los espacios al debate.

Univalle hoy y siempre en pie de lucha
Enérgica condena contra ataques a la educación superior
Violación sistemática de las libertades democráticas en la Universidad Nacional
Fortalezcamos el paro de la Universidad Nacional


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!
La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


Ayuda de memoria
HOMENAJE JOSÉ EDUARDO UMAÑA MENDOZA A 10 AÑOS DEL MAGNICIDIO
…"Los noventas huelen a humo de silenciador. Silenciador de bala, 
de calle, de pasamontañas, de orejas, sentidos, ojos, de niños y ancianos"…
En Bogotá el 18 de abril de 1998, tres personas ingresaron a la vivienda de Eduardo Umaña Mendoza, propinándole varios disparos en la cabeza. …El  estaba allí como siempre con su pensamiento imbuido en los procesos. En su corazón latiendo por los desaparecidos del Palacio de Justicia, por los trabajadores de ECOPETROL, por los trabajadores de las Telecomunicaciones. Allí con la memoria de las víctimas de la UP de la masacre de Fusagasuga, con los detenidos injustamente de los partidos de oposición… Era un abogado de profesión, defensor de derechos humanos, activista político y acompañante de organizaciones sociales.  Llevaba varios procesos en donde la fuerza pública era la responsable directa de múltiples crímenes de lesa humanidad.
Se cumple el décimo aniversario de su asesinato, se pretende revivir, reactualizar, resignificar su actuación, su pensamiento ante la comunidad nacional e internacional, mostrar los mecanismos de impunidad que se han instaurado en la investigación de su magnicidio, brindar herramientas para las nuevas generaciones de defensoras y defensores de derechos humanos.

Intervención de Eduardo Umaña Luna a 10 años del magnicidio
 Programa del 18 de abril de 2008
 En memoria de un defensor



Los dioses de la peste!
EL SANTO JOG?!
Cada vez que tenemos el infortunio de escuchar al asesor de Uribe José Obdulio Gaviria, recordamos a Joseph Goebbels en la Alemania Nazi, fue el encargado de propaganda, personajillo clave en la política y amigo intimo de Hitler, recordado por su frase "Una mentira repetida mil veces se convierte en una verdad". Se caracterizaba por su aptitud para persuadir a las masas o para engañarlas, su fin, convencer masivamente, comprar conciencias. Esa es la tarea central de JOG, provocar, desequilibrar, a base de señalamientos, engaños, desacredita a su adversario u opositor tergiversando la verdad y justificando la barbarie.
Este fulano de tal, tiene una exclusiva hoja de vida, su familia tiene una historia de vínculos ya denunciados con el narcotráfico ahora cinicamente premiados con altos cargos en programas de gobierno en zonas fuertemente agredidas por el narcoparamilitarismo.  Lo identificamos por sus reiterativas sindicaciones a los antagonistas u opositores de Uribe, desde bellacos a la prensa que se atreve a publicar los vínculos de políticos y funcionarios con la mafia paraca, correos mal intencionados, manipulaciones, publicaciones al estilo Goebbels "los sofismas del terrorismo" donde niega el conflicto armado en el país, opiniones desacertadas como la realizada con los secuestrados cuando afirma que son "enfermos terminales", la primicia de lista que entrego "fanfarronamente" a la prensa de antesala al debate de Antioquia, o las continuas estigmatizaciones a todo aquel que critique la política institucional considerándole como una amenaza y condenadolo como enemigo del país.
Dentro de sus aseveraciones matricula como organizaciones fundadas, promovidas o  mantenidas por la guerrilla a todas aquellas que trabajan con los sectores sociales, con la sociedad civil, con las comunidades, con las víctimas. Es así, que afirma entre otros de sus perturbaciones, que la marcha del 6 de marzo fue promovida por las FARC, poniendo en la mira del cañon a hombres y mujeres que  salieron a las calles en 70 países a gritar justicia por todos lo crímenes que ya son miles cometidos por el Estado. Su irresponsabilidad e infamia desestabiliza, a tal punto que lideres reconocidos, organizaciones y personas en general fueron amenazadas por las águilas negras, su arma  paraestatal.  

Acusan a José Obdulio Gaviria de promover violencia contra defensores de derechos humanos - NUEVO -
Demócratas de EE.UU. critican a José Obdulio Gaviria - NUEVO -
Acusan a JOG de 'estigmatizar' a organizadores de marcha del 6 de marzo
La verdad nunca hace daño. En cambio, la mentira y el ocultamiento están en la raíz de las tragedias sociales 
Que retiren a José Obdulio de la Casa de Nariño
Denuncian asesinato de cuatro sindicalistas que participaron activamente en la marcha contra la violencia paramilitar el 6 de marzo pasado. Amenazan a otras organizaciones. 
No nos conmueve lo mismo el crimen de una persona conocida que el cometido contra campesinos anónimos. 
Con su retórica política JOG ha logrado rotular con la etiqueta de ‘democráticas’, políticas gubernamentales verdaderamente perversas.Entre más primo, más me arrimo: José Obdulio (Gaviria)
La alevosía de JOG
JOG insiste en que las Farc convocaron marcha del 6 de marzo
"José Obdulio Gaviria es un enfermo mental" dice Luis Eladio Pérez
José Obdulio Gaviria, ¿El poder detrás del poder?  
CINCO CRÍTICAS 'AD HOMINEM' 


¡Los ángeles de Uribe! 
15 militares más vinculados a la masacre en San José de Apartadó
Es una vergüenza que el señor “everfit” Alvaro Uribe Velez, después de sus mentiras y montajes contra la Comunidad no haya salido a retractarse, al menos, a pedir perdón por ese crimen de lesa humanidad que él mismo negó, cometido por su ejercito, por sus desmovilizados paramilitares y bajo el silencio y la complicidad de su gabinete de ángeles. No obstante, impuso a los victimarios en el pueblo de san José de Apartadó.

Pareciese que ni la Corte Constitucional  que le dio la razón a la comunidad en diciembre del año pasado, ni la declaración de paramilitares, tampoco la detención del capitán Gordillo, la llamada indagatoria a 68 miembros del ejercito, ni el testimonio de la misma Comunidad  son razones para que exista al menos una muestra de dolor por esa barbarie.

Recordemos que el pasado 23 de marzo la Comunidad de Paz de San José de Apartadó cumplió 11 años de existencia. 184 personas asesinadas, más de 600 agresiones entre dsplazamientos forzados, torturas, robos, quemas de vivienda, bloqueos económicos, entre otros, a lo largo de estos años.





MARTES 1 de ABRIL - 11PM - CANAL UNO
SAN JOSE DE APARTADO. LUCHA CONTRA LA IMPUNIDAD.
PROGRAMA DE TV CONTRAVIA




 - VIDEO -
DETRAS DE LOS MEDIOS.  MASACRE EN SAN JOSE DE APATADO 
[2]
[3]
LA FISCALIA VINCULA MÁS MILITARES A LA MASACRE
(En su momento el general afirmó)
“La tropa no hallado ningún cuerpo” recalcó el Comandante del Ejército Nacional general Reynaldo Castellanos 
(En su momento el ministro aseguró)
 Uribe Echavarría, una vez más le salió al paso a las acusaciones que señalan que miembros del Ejercito
Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó.
Tras la captura de 15 militares por masacre
 Más información.

¡Un crimen que continúa en la impunidad!






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.



Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
¡Asesinatos!

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

 Extradición de paras es una burla a las víctimas
M13 5:51PM - Polo Democrático Alternativo

Fracaso la Ley de Justicia y Paz
M13 4:03PM - Edurri

QUÉ HAY DETRÁS DE LA EXTRADICIÓN DE LOS PARAMILITARES
M13 3:18PM - JAIME PULIDO

LA EXTRADICIÓN DE LOS JEFES PARAMILITARES O “EL BAILE DE LOS QUE SOBRAN”
M13 2:18PM - SÜTSÜIN JIYEYU WAYÚU -FUERZA DE MUJERES WAYÚU

Es hora de activar la gran coalición democrática
M13 1:35PM - Hernán Pardo

Extraditan a los principales cabecillas del paramilitarismo
M13 1:05PM - Luis Eduardo Saavedra

La extradición de los jefes paras, camino a la impunidad
M13 12:59PM - Roberto Romero

Amenazada la Mesa Departamental de Desplazados de Norte de Santander
M13 12:29PM - Colectivo de Abogados Luis Carlos Pérez

Protestas por visita del vicepresidente Santos a Canadá 
M13 10:45AM - Prensa Independiente

¿El cómplice de Uribe?
M13 10:04AM - O. Pardo

La extradición de los sicarios: Del ventilador a la caja negra
M13 8:37AM - César Jerez

Colombia el mejor proveedor de mercenarios
M13 7:03AM - German Enrique Reyes Forero

Importancia del Referendo 'El Agua un Derecho Fundamental'
M13 6:17AM - El Usuario

Planes departamentales de agua: aplanadora neoliberal
M13 6:16AM - Elizabeth Beaufort

Extradición de los líderes narcoparamilitares: Maniobra desesperada de Uribe
M13 4:23AM - J. Uribe

UN MUNDO RARO
M13 3:54AM - observador del acontecer nacional

¿Decreto sobre reparación administrativa, otro engaño para las víctimas?
M13 12:35AM - CCajar

Con la comida no se juega...
M13 12:08AM - Aurelio Suárez Montoya

Se acabó el “teflón”
M12 10:50PM - Reinaldo Spitaletta

La inconstitucionalidad de la reelección según Álvaro Uribe
M12 10:34PM - Rodrigo Uprimny

URIBE, 'ECCE HOMO'
M12 9:47PM - Marlene Singapur

Un Mundo Raro
M12 9:30PM - Hernando Gomez/PDA

LA ESCUELITA DE "DISTOR" ( PARTE l X )
M12 8:59PM - Diego Soto

Gobernabilidad letal
M12 8:55PM - Claudia López

UPN ENTRA EN PARO
M12 8:39PM - ESTUDIANTE

¿Estadista o politiquero?
M12 8:35PM - Álvaro Camacho Guizado

BRUTALIDAD POLICIAL
M12 7:00PM - DEGGIAL

PROPUESTA CONSTITUYENTE UNIVERSITARIA
M12 6:40PM - RED ANTORCHA

Arauca: Ejercito Nacional ametralla la vereda Filipinas, municipio de Tame
M12 5:30PM - IPO

movilidad y muerte en el Centro
M12 4:41PM - edilberto

En Colombia se movilizarán por la vida del sindicalista Guillermo Rivera Fúquene 
M12 4:18PM - pacocol

Ecuador: Colombia certificó que Franklim Aizalla murió en otro lugar y no en bombardeo 
M12 4:03PM - Ecuador Inmediato

ZAPATOCA , COLOMBIA, DECLARADA CIUDAD ANTITAURINA
M12 3:36PM - Veanguardia Liberal

La ilicitud probatoria del computador de Raúl Reyes 
M12 2:48PM - Francisco Sierra Corrales 

El presidente oculto de Colombia: Juan Manuel Santos 
M12 2:36PM - José Varela El Charrúa Latinoamericano 

COLOMBIA: Caracol TV repite bodrio montado contra Chávez
M12 1:42PM - pacocol

Galería fotográfica: Proyecto Cimitarra - formación en salud
M12 12:06PM - Agencia Prensa Rural

"Pildoritas" para la memoria
M12 11:42AM - Jorge Uribe

Alimentos: silente asesinato en masa
M12 7:33AM - Luis Hernández Navarro

Los 'lazos familiares' del ex abogado de Yidis Medina
M12 7:04AM - Noticias Uno

La máquina de propaganda de Uribe
M12 6:55AM - María Jimena Duzán

a mi madre y abuelitas 
M12 1:08AM - pablo pueblo leal

El Espectador o cómo mantener el equilibrio
M11 11:56PM - Roberto Romero

La prueba y la cadena de custodia
M11 6:40PM - Cristian Valencia

IV Festival por la Objeción de conciencia y la No Violencia
M11 6:05PM - ACOOC

La prueba es Montería II
M11 9:18AM - Iván Cepeda Castro

Se estanca la economía
M11 9:14AM - Eduardo Sarmiento P.

Falsos positivos y otros
M11 9:12AM - Alfredo Molano Bravo

Medios y gobierno
M11 9:06AM - Felipe Zuleta Lleras

Chávez, las FARC y un computador, historia de una operación mediática
M11 8:51AM - Pascual Serrano
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

PARA EEUU Y COLOMBIA, "COMPUTADOR DE RAÚL REYES ES A LA CARTA”
M13 6:36PM - venezolana de televisión c.a.

Declaración de los hijos de la tierra
M13 6:35PM - Cumbre Indígena

LOS NIÑOS ROM: ENTRE LA TRADICIÓN Y LOS NUEVOS PROYECTOS DE EDUCACIÓN*
M13 3:21PM - MIRELLA KARPATI**

“No somos folklore” enfatizan dirigentes indígenas
M13 1:47PM - CONACAMI

Sobre Marx, el asambleísta Paredes y el anacronismo 
M13 12:11PM - Alejandro  Moreano 

La lucha por existir
M13 11:37AM - Andrés Soliz Rada

La democracia local participativa ya.
M13 11:00AM - Carlo Ortiz de Zárate

Bolivia. Volver al feudalismo (*) 
M13 9:49AM -  Adolfo Pérez Esquivel (ANC-UTPBA

Bolivia: Por el Territorio y las Autonomías Indígenas, Aprobación de la Nueva Constitución
M12 8:55PM - CIDOB

Evo Morales: “La Iglesia es un sindicato opositor al Gobierno” 
M12 3:59PM - Agencias

gestión del presidente Chávez resultó bien evaluada con el 68,8%
M12 3:28PM - Últimas Noticias 

Presidente Chávez denuncia plan secesionista por parte de la oposición 
M12 2:59PM - Prensa Presidencial 

El hambre estalla e invade el planeta
M12 9:46AM - Stephen Lendman

PERU: PARO DEL SUTEP CLASISTA EL 14 Y 15 MAYO
M12 6:10AM - Mauricio Quiroz Torres

Cumbre social juzgará a transnacionales y neoliberalismo
M12 2:19AM - Manuel Robles

La burbuja inmobiliaria ahoga a Miami
M12 2:00AM - Hedelberto López Blanch

E.U.: ¿cambio o continuidad?
M11 7:50PM - Juan Gabriel Tokatlián*

La nueva geopolítica de la energía
M11 6:48PM - Michael T. Klare

Chávez asegura que Colombia quiere desatar una guerra con Venezuela
M11 6:34PM - Agencia EFE

[S.O.I.] - 11 días en Huelga de Hambre y Sed… ¡NECESITAMOS APOYO URGENTE!
M11 4:58PM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

Los Gitanos sobreviven en América y luchan contra la discriminación
M11 2:10PM - EFE

Huelga de Hambre y Sed: "Aunque me cueste la vida, los principios ni se negocian ni..
M11 11:41AM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

QUIEREN CREAR LA "AMERIPOL"
M11 11:22AM - bbc world service

RENUNCIA EL PRESIDENTE DE INTERPOL
M11 10:15AM - bbc world service

Bolivia: lo que está en juego
M11 9:24AM - Guillermo Almeyra

M A N I F I E S T O POR EL ACCESO UNIVERSAL A MEDICAMENTOS ANTIRRETROVIRALES, YA! 
M11 9:15AM - Patricia Campos, ET. AL.

Coartado derecho a informar de periodista del periodico revolucionario Diario VEA 
M10 5:17PM - Jose Luis Dominguez

Putin. Engaño nuclear 
M10 3:07PM - Raúl Crespo 

A quién le interesa Bolivia
M10 2:47PM - José Gregorio González Márquez

Acusan a EE.UU. de promover privatización de petróleo mexicano 
M10 2:08PM - Granma 

Canciller Maduro: Venezuela denunciará campaña de oligarquía colombiana contra Chávez 
M10 1:32PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Escenas de crisis en los Estados Unidos
M10 11:36AM - Michael R. Krätke

Cae un imperio
M10 10:54AM - Pablo Mejia Arango

El hambre de los agronegocios
M10 7:47AM - Silvia Ribeiro

CUBA: el secreto de la Era de Acuario
M10 6:10AM - envia F Espinoza

Modelo neoliberal no aminora efectos del cambio climático en América Latina
M09 2:32PM - Cumbre Social de los Pueblos

Y Hugo Chávez también tenía razón
M09 10:12AM - Eduardo Andrade Bone 

La necesidad de crear una comunicación objetiva o social de la noticia 
M09 10:10AM - Diego Olivera

Europa pretende expulsar a 8 millones de inmigrantes
M09 10:03AM - Ricardo Daher 

Bolivia al borde de un ataque de nervios
M09 10:01AM - Bruno Lima Rocha

EUROPA Y AMÉRICA  LATINA:
M09 9:55AM - CARLOS FRANCO PACHECO

Cuarta Flota: mensaje de guerra
M09 7:14AM - Raúl Zibechi

Las acciones bursátiles no son comestibles
M09 5:58AM - Amy Goodman

La oligarquía ‘refunda’ a Bolivia
M08 8:19PM - PO Argentina - Prensa

En Quito: Encuentro Sindical continental saluda avances políticos de la izquierda
M08 6:11PM - pacocol

Europa pretende expulsar a 8 millones de inmigrantes 
M08 4:00PM - Ricardo Daher 

Venezuela posee 130 mil millones de barriles de reservas probadas de crudo 
M08 3:09PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Ejército de USA anuncia "Era de conflictos persistentes" en su nuevo Manual de O
M08 2:19PM - Eva Golinger

ZULIA
M08 11:04AM - Interfaz Amazonico

Resolución de Sao Paulo 
M08 10:19AM - Partidos verdes del Mundo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

La ONU advierte sobre riesgo de impunidad por extradición de paramilitares 
M14 1:32PM - Venezolana de Televisión 

[SOI] - 13º día en HUELGA DE HAMBRE Y SED - Enviad cartas.
M14 1:24PM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

FORO SOCIAL SABANA
M14 12:59PM - Comité de Impulso Foro Social Sabana

BUSH SE DESPIDE DE AMERICA LATINA
M14 12:20PM - Manuel E. Yepe

El manicomio
M14 12:11PM - Ramiro Bejarano

Tambalean fichas del uribismo en Norte de Santander
M14 12:11PM - Freddy Ordóñez / Agencia Prensa Rural

Los fantasmas de Yidis
M14 11:56AM - SEMANA

Que coman los niños, no los carros
M14 11:43AM - Daniel Samper Pizano

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 5 al 12 de mayo de 2008
M14 11:39AM - Agencia Prensa Rural

El País convierte la versión de Uribe en "Palabra de Dios" 
M14 11:30AM - José Manuel Martín Medem

SINDICADOS EN PALO GORDO EN HUELGA DE HAMBRE
M14 11:26AM - PRESOS PALO GORDO

El balance de las extradiciones 
M14 11:26AM - Carlos E. Parejo 

GOBERNANTES, EXTRADICIONES, T. L. C. Y SECUESTRADOS....................
M14 10:05AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Vamos RUMBO a una ENORME CRISIS mundial..
M14 9:31AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

El proceso con los paras: lo que comienza mal, termina mal
M14 7:33AM - El Nuevo Siglo

Gobierno se decide por extradición antes que por justicia ordinaria
M14 7:06AM - El Nuevo Siglo

Cinco hipótesis sobre móviles de extradición de jefes paras
M14 6:49AM - El Nuevo Siglo

Extradición de los testigos
M14 6:28AM - Editorial - El Nuevo Siglo

Asesinan líder de población desplazada en el Valle
M14 6:02AM - Codhes

NI JUSTICIA NI VERDAD PARA LAS VICTIMAS 
M14 3:07AM - Gustavo  Gallón*

EXTRADITAN LA VERDAD!
M14 12:42AM - Movimiento IRA

DESPUÉS DE UNA DÉCADA DE SILENCIO, PROTESTA EL ESTUDIANTADO DE LA UNIVERSIDAD DE CÓRDOBA
M13 10:51PM - OCE

AMENAZADO DE MUERTE PRESIDENTE DE LA FINTEC
M13 9:46PM - LORENZO SUAREZ MONSALVE

ACUERDO NACIONAL
M13 8:01PM - ELN

ACUERDO NACIONAL
M13 7:37PM - ELN

SFC Buswell, "The 9/11 NCO," Speaks Out
M13 1:41PM - Captain Eric H. May

Álvaro Uribe debe renunciar a la presidencia, desmovilizarse del paramilitarismo 
M13 10:18AM - Secretariado FARC

Teólgos y Fundamentalistas bajo el mando de George W. Bush
M13 6:21AM - Luis Agüero Wagner

HOMBRES DESESPERADOS... 
M13 4:01AM - Anncol.eu

SIMOes y LUCEROs
M13 12:22AM - pablo pueblo leal

El Laberinto del fauno. Carta de Nietzsche  a Guillermo del Toro
M12 4:23PM - Carlos Ortiz de Zárate

Lula elogió a Chávez: "Es el mejor presidente que tuvo Venezuela en los últimos cien 
M12 4:10PM - Aporrea

COLOMBIA: Caracol TV repite bodrio montado contra Chávez
M12 1:40PM - www.pacocol.org

Denuncia de política uribista de 'libre comercio' en Cumbre Social de los Pueblos en Lima
M12 12:45PM - RECALCA

Como me gusta verte asi
M12 1:23AM - pablo pueblo leal

HUAYTO-PERU: 2 AÑOS DE LUCHA POPULAR POR LA ELECTRIFICACION
M11 7:06PM - Mauricio Quiroz Torres

En Italia, ¡RAUL REYES PRESENTE!
M11 7:00PM - Anncol Italia

Pizza, champagne y Menem vestido de sotana en Paraguay
M11 3:24PM - Luis Agüero Wagner

EXHORTACION A LAS NACIONES; A OBEDECER AL DIOS DE LOS CIELOS......
M11 10:04AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

PERU: PAIS SIN RUMBO EDUCATIVO CON ALAN GARCIA
M11 9:49AM - Mauricio Quiroz Torres

Hugo Chávez va “cuesta abajo en la rodada” o 'De circo en circo"
M11 8:55AM - EL CAMINANTE

Will King George NUKE Ron Paul's Revolution?
M10 10:10PM - Captain Eric H. May

BARRANCA-PERU: ULLILEN ENGAÑA A PUEBLOS EN ELECTRIFICACION
M10 10:10AM - Mauricio Quiroz Torres

Hidro Nacionalismo, Agro antinacional y Teología Neoliberal
M10 6:50AM - Luis Agüero Wagner

Free software revolution in the Americas
M09 11:00PM - Redsource

QUE URIBE SE DESMOVILICE Y RENUNCIE PARA QUE SE ABRAN CAMINOS DE PAZ
M09 3:14PM - PCCC

CARTA ABIERTA AL PRESIDENTE URIBE 
M09 11:01AM - Organizaciones de derechos humanos y paz

DENUNCIADO JUEZ POR VIOLAR DDHH DE FUNCIONARIOS POLICIALES EN VENEZUELA
M08 8:51PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

El Obispo predica la parábola del gatopardo
M08 7:21PM - Luis Agüero Wagner

Libros venezolanos son muy apetecidos por lectores colombianos
M08 4:49PM - pacocol
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





