








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Multitudinaria marcha en Bogotá
En Colombia y en el exterior: Exitosa jornada de solidaridad con las Víctimas de Crímenes de Estado


Foto:PDA




Hoy Jueves 6 de Marzo por verdad... justicia... reparación...
Homenaje a las miles de Víctimas ignoradas



 ESCUCHE LA TRANSMISIÓN EN DIRECTO VÍA INTERNET ¡CLIC AQUÍ! Si tiene dificultades ingrese a: http://sarayi.kariva.org:8000/m6.mp3.m3u 

Direcciones de las marchas y actos del 6 de marzo en varias ciudades «««
 
Homenaje nacional a las víctimas del paramilitarismo, la parapolítica
 y los crímenes de Estado
POR LOS DESAPARECIDOS
POR LOS DESPLAZADOS
POR LOS MASACRADOS
POR LOS EJECUTADOS
En Colombia han sido desplazadas cerca de cuatro millones de personas,
en su mayoría por los grupos paramilitares. Estos grupos, solos o en
conjunto con miembros de las fuerzas militares, han desaparecido al
menos a 15.000 compatriotas y los han enterrado en más de 3.000 fosas
comunes o han arrojado sus cadáveres a los ríos; han asesinado a más de
1.700 indígenas, 2.550 sindicalistas, y cerca de 5.000 miembros de la
Unión Patriótica. Regularmente torturan a sus víctimas antes de
matarlas. Entre 1982 y 2005 los paramilitares perpetraron más de 3.500
masacres, y robaron más de seis millones de hectáreas de tierra. Desde
2002, después de su "desmovilización", han asesinado 600 personas cada
año. Llegaron a controlar el 35% del Parlamento. Desde 2002 hasta hoy,
miembros del Ejército Nacional han cometido más de 950 ejecuciones, la
mayoría presentadas como "positivos". 
Tan solo en enero de 2008, los
paramilitares cometieron 2 masacres, 9 desapariciones forzadas, 8
homicidios, y el Ejército ha cometido 16 ejecuciones extrajudiciales.
En Colombia, agentes del Estado y paramilitares violan los derechos
humanos y el derecho humanitario. Muchos grupos paramilitares no se han
desmovilizado. Ahora se hacen llamar Águilas Negras. Muchos
parapolíticos están en cargos públicos y diplomáticos.
¡Nunca más fosas comunes - Nunca más desplazamientos forzados - Nunca más paramilitares - Nunca más parapolíticos -  Nunca más crímenes de Estado! 

6 DE MARZO DE 2008
Convoca:
El Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado


Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Cartageneros salieron a marchar
M07 3:08AM - LUZ MANOSALVA MÉNDEZ

Fotos: Bruselas Marzo 6
M07 1:43AM - Bart

Audio 6 de marzo en Nuev York
M07 12:53AM - Radio Libre - CCMA

Fotos de la marcha del 6 de marzo en Nueva York
M06 11:57PM - Coordinación Colombiana de Medios Alternativo

[Bucaramanga] Marcha en contra del paramilitarismo y el terrorismo de estado
M06 11:11PM - Panclastas

PEREIRA: MARCHA 6 DE MARZO UN EXITO!
M06 10:49PM - GRUPO PRAXIS

Colombianos NEW YOrk
M06 10:17PM - Anarcolas Lunares

Multitudinaria jornada de apoyo en Buenos Aires
M06 9:36PM - B.P

10 de marzo: toma pacífica e indefinida de Montería anuncian campesinos del bajo Sin
M06 9:16PM - Jorge Enrique Robledo

¡Defendamos el Agua y la Vida! 
M06 9:12PM - Comité Nacional en Defensa del Agua

Los cagatintas
M06 8:24PM - Carlos Montoya

Fotos del 6 de marzo en Caracas - Venezuela
M06 7:13PM - www.medioscomunitarios.org

“La niñez es la principal víctima del conflicto colombiano”:Anahí Arizmendi 
M06 7:05PM - Prensa FCPLN 

BUCARAMANGA SE MOVILIZO CONTRA LOS PARAMILITARES Y LOS CRIMENES DE ESTADO
M06 6:40PM - Seccional Santander FCSPP

Fotos de la marcha del 6 de marzo en Bogotá
M06 6:37PM - Polo Democrático Alternativo

Uribe, paramilitares y alto gobierno colombiano fueron denunciados en La Haya en 2005
M06 5:43PM - YVKE Mundial 

6 de Marzo Caminando la Palabra
M06 5:42PM - CRIC

LOS WAYÚU DEL SUR DE LA GUAJIRA: EN LA MIRA DE LOS ACTORES ARMADOS
M06 5:26PM - ADRIANA MATAMOROS INSIGNARES

DIGAN LO QUE DIGAN, SOMOS MAS: (LLENAMOS LA AVENIDA 7 EN BOGOTÁ DESDE PAK.N A PLAZA BOLIV)
M06 3:48PM - JUAN CARLOS CORTAZAR GAYON

Contra los crímenes de Bush y Uribe. Por la revolución socialista en Colombia y Venezuela
M06 1:50PM - Corriente Marxista Revolucionaria (Venezuela)

::: Cobertura en La Haine: Marcha 6 de marzo en Colombia contra los crímenes de estado :::
M06 12:18PM - La Haine

imagenes de la marcha contra el terrorismo en manizales
M06 12:08PM - Prensa ccajar

Colombia: la “globalización”  de la escalada bélica
M06 12:05PM - Miguel Guaglianone

Presos Políticos Contra los Crimenes de Estado 
M06 11:36AM - Presos Políticos Palogordo - Girón

EXITOSO INICIO 6M EN GINEBRA SUIZA
M06 10:54AM - SUBCOMITE COLOMBIA-GINEBRA(SUIZA)

Comunicado desde Quito: Alto Uribe y Bush!
M06 10:28AM - indymedia ecuador

CONTRA LA EXTRADICION DE COMPATRIOTAS
M06 9:53AM - Fundacion Comite de Solidcon los Presos Polit

¿Quien debe ir a la a la Corte Internacional?
M06 9:28AM - Juan Cendales

LA SOLEDAD DE LOS GESTORES CULTURALES INDEPENDIENTES
M06 9:08AM - MANUEL CANO

 Colombia saldrá hoy a la calle para denunciar el terrorismo de Estado
M06 7:04AM - Gerardo Orrego Landazábal

Colombia: ¿Es todavía hora para la Paz?
M06 4:16AM - Lucy Roessler

En Hospital San Juan de Dios: Se debe revisar lesivo acuerdo marco
M06 2:34AM - Hernán Durango

Nueva ofensiva patronal
M06 2:21AM - Alvaro Vásquez del Real

La marcha de los desplazados llegó esta noche a  Soacha
M06 1:24AM - Codhes

LA ORGANIZACION WAYUUMUNSURAT SE UNE A LA MARCHA
M06 12:30AM - Debora Barros Fince,Lidereza Wayuu

Una producción contaminada de miseria
M06 12:10AM - Juan Carlos Hurtado Fonseca

AFICHE NUEVA YORK
M05 11:47PM - Correa

Huila: el ejército asesinó a otro líder campesino
M05 8:53PM - Voz

Familias del 11 de Septiembre se Solidarizan con M6
M05 8:51PM - September 11th Families for Peaceful Tomorrow

EN COLOMBIA NO HAY NI JAMAS HA HABIDO UN SOLO GOBIERNO Y/O ESTADO LEGITIMO Y LEGAL !!!!!!!
M05 8:48PM - Julio Rafael Rios Rodriguez de Paz Kin, 

 Correa agradeció respaldo incondicional de Latinoamérica pese a patrañas de Uribe
M05 7:18PM - TeleSUR

Del Parlamento Europeo sobre ataque de Colombia a Ecuador
M05 7:07PM - Gianfranco Battistini

AFICHE MARCHEMOS EL 6 DE MARZO POR LAS VICTIMAS, POR LA PAZ Y CONTRA LA VIOLENCIA 
M05 6:14PM - Escorpion 

Embarrar la cancha
M05 5:38PM - loquesomos

LOS MÁS MENTIROSOS, Y FARSANTES!!!
M05 5:20PM - COPOMANIA

COLOMBIA NO PUDE SER EL ISRAEL DE AMERICA
M05 5:08PM - COCE-ELN

Colombia violó soberanía de Ecuador: resolución OEA
M05 4:36PM - Adriana Garcia 

ACTOS 6 DE MARZO EN GINEBRA-SUIZA
M05 3:57PM - SUBCOMITE COLOMBIA-GINEBRA(SUIZA)

El ser más temido por el hombre: la mujer
M05 3:46PM - Arnulfo Poyer Márquez 

Uribe y los 50kg de Uranio
M05 3:25PM - Moliere 
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

South American anarchists and anti-militarists say NO to war
M06 9:14PM - Anarquistas y antimilitaristas

La CPE y la COAG piden una moratoria europea sobre los transgénicos
M06 8:47PM - Via Campesina

Colombia invadió Ecuador con periodistas empotrados?
M06 8:17PM - Ernesto Tamara

Las fabricas de Armamento
M06 8:02PM - Sylvia Ubal

Afiches contra los ejércitos, los gobierno-empresas y las guerras
M06 12:31PM - raas

MANIFIESTO DE LA CONFEDERACIÓN DE TRABAJADORES DEL ECUADOR
M06 12:15PM - Diego Olivera

La doctrina de guerra preventiva viola el derecho de las naciones
M06 12:09PM - Diego Olivera

EL CAPELLAN PARAGUAYO DE LAS FARC
M06 9:00AM - Luis Agüero Wagner

Escandalosa censura de Estados Unidos contra páginas web de temas cubanos
M06 7:32AM - Adam Liptak / Rosa Miriam Elizalde

El 6 de Marzo en Barcelona
M06 7:27AM - César Jerez /Agencia Prensa Rural

Fidel Castro, del primer al cuarto poder
M06 7:06AM - Ignacio Ramonet

Uribe, "¡El Genocida Nacional!"
M06 6:22AM - DICK EMANUELSSON

SAYAN-PERU: HOMENAJE AL DIA INTERNACIONAL DE LA MUJER
M06 12:17AM - Mauricio Quiroz Torres

Comunicado del Partido Obrero de Argentina
M05 9:25PM - Partido Obrero (Argentina)

Venezuela aplaude resolución por violación colombiana de la Carta de la OEA
M05 7:42PM - VTV

LA CCODAV EN LUCHA: Informe de Actividades en Agua de Oro (provincia de Córdoba) Argentina
M05 7:16PM - CCODAV

COSAS QUE PODRÍAN SALIR MAL EN LOS PRÓXIMOS DÍAS Y COSAS QUE PUEDEN SALIR BIEN.
M05 6:59PM - Juan José Moreno

Suramérica: anarquistas y antimilitaristas decimos NO a la guerra
M05 6:41PM - Anarquistas y antimilitaristas

La izquierda y la posible guerra entre Colombia, Venezuela y Ecuador
M05 4:55PM - Izquierda Punto Info 

E.U. trabajó para sacar a Hamas del poder y terminó afianzando su control en Gaza
M05 4:48PM - AFP

Mexicana que resultó herida no pertenecía a la guerrilla
M05 9:37AM - Jorge Enrique Botero

Demandar  a Chávez ante la Corte Penal Internacional es un exabrupto Jurídico
M05 8:04AM - Rafael Pombo

Uribe: Tiró la primera piedra
M05 7:46AM - Jorge Gómez Barata

Crisis se extiende a nuevos sectores en Estados Unidos y Europa
M05 1:08AM - Martin Khor

Raúl Reyes se reunió en secreto en Costa Rica con diplomático estadounidense 
M04 11:18PM - El Independiente periodico canadiense

 Diputados británicos encabezan una protesta contra ExxonMobil
M04 6:29PM - Aporrea

Con el garrote en la mano
M04 6:23PM - Sergio Rodríguez Gelfenstein

Sobre la libertad de emigrar o salir de cada país
M04 6:02PM - Ricardo Daher

que mal que eligieron!!!!!
M04 3:33PM - simon

Crisis diplomática aísla internacionalmente a Colombia
M04 2:47PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Terrorismo internacional: la lista de los más buscados
M04 11:35AM - Noam Chomsky

Paraísos fiscales
M04 11:24AM - Michael R. Krätke

Venezuela: Asamblea Nacional investiga posible vínculo paramilitares - Primero Justicia
M04 11:10AM - Manuel Alexis Rodríguez
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Darío Vive / portal latinoamericano de crítica social y pensamiento plebeyo / nro.1
M07 3:25AM - Darío Vive

Robin Hood, al revés
M07 3:16AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

SAYAN-PERU: MAS OBRAS CON PUEBLOS QUE DESARROLLAN CAPACIDADES 
M06 10:17PM - Mauricio Quiroz Torres

Jornada por la dignidad de los pueblos y en contra del olvido
M06 6:12PM - ONIC

CONTUNDENTE PARTICIPACIÓN DEL PUEBLO COLOMBIANO EN EL MARCO DE LA MOVILIZACIÓN NACIONAL
M06 5:55PM - PUPSOC

América renace desde su unidad
M06 5:28PM - Tomás Jaime Brazón

Fotografias de la marcha del 6 de marzo del 2008. Bogota
M06 5:11PM - Anarcol

Presidente Chávez reta a Uribe llevarlo a Corte Penal Internacional 
M06 5:10PM - Agencia Bolivariana de Noticias 

Luis Enrique Araujo "Uribe es culpable confeso de crímenes de lesa humanidad"
M06 5:09PM - Tomas Jaime Brazón

Uribe: culpable confeso de crímenes de lesa humanidad 
M06 5:04PM - Tomas Jaime Brazón

Santander regresa por Venezuela
M06 4:47PM - Basem Tajeldine/ Rebelión

Los cagatintas al servicio del diablo nos quieren hacer creer..
M06 4:15PM - Carlos Montoya

 Ministro de Justicia  Venezuela denuncia vinculos del General Naranjo con Narcotrafico  
M06 4:01PM - Armandoescandalo

contra la desinformacio y manipulacion mediatica
M06 3:30PM - COORD. MEDIOS ALTERNATIVOS MANIZALES

en manizales las victimas del estado y el paramilitarismo marcharon (2)
M06 3:22PM - COORD. MEDIOS ALTERNATIVOS MANIZALES

en manizales las victimas del estado y el paramilitarismo marcharon
M06 3:11PM - COORD. MEDIOS ALTERNATIVOS MANIZALES

UNA VISIÓN WAYÚU: LA GUAJIRA UNA REALIDAD AMENAZADA
M06 2:39PM - EVELIN ACOSTA GUTIÉRREZ 

Peligros para la soberanía territorial Argentina, por Alberto Robredo
M06 10:59AM - Alberto Robredo

La Presencia de las Farc en Ecuador  era clandestina
M06 6:10AM - Rafael Pombo

¿ESAN-INEI-PATRIA ROJA?
M06 1:08AM - Lic.Raúl Chirinos Ponce

un fisico nuclear que me clare este cuento
M06 12:59AM - juliana aldana

HONOR A LOS CAMARADAS CAÍDOS, ASESINADOS POR EL TERRORISMO IMPERIALISTA
M05 7:31PM - PARTIDO COMUNISTA DE LOS TRABAJADORES

El puñetazo de Uribe sobre la mesa que ha hecho temblar a América Latina
M05 6:44PM - EL CAMINANTE 

anncol
M05 5:21PM - anncol

Cae el Numero 2 de las FARC: ¿Guerra entre Colombia, Ecuador y Venezuela?
M05 5:03PM - Izquierda Punto Info 

Sin querer
M05 4:47PM - Batusay

A LA CALLE EL 6!
M05 2:47PM - Movimiento IRA

inconciencia
M05 12:47PM - 61527

REFLEXIONES EN VOZ ALTA DE MUJERES DEL PUEBLO WAYÚU
M05 12:31PM - Sütsüin Jiyeyu Wayúu–Fuerza de Mujeres Wayúu

LA SUPERACION DE LA MASA
M05 11:20AM - ESTUDIANTES UD

Carta Abierta Coordinadora Estudiantil "Tuto Gonzales" - UNICAUCA
M05 11:14AM - Coordinadora Estudiantil "Tuto Gonzales&

Uribe y Facho Santos: Cuéntenme una de terror
M05 11:13AM - Por José María Carbonell

Comandante Raul Reyes lives in the hearts of the peoples of the world!
M05 9:33AM - Sosyalist Barikat Turkey

Terrorismo de Estado: el ataque contra la guerrilla es sólo el más reciente episodio
M05 5:30AM - Prensa De Frente, Argentina

venezuelan revolution
M04 7:12PM - free

Revista Insurreccion 101-102
M04 6:23PM - Frente Internacional

A Julián Conrado, labrador de la paz
M04 1:37PM - Pedro Ruiz

¿DÓNDE ESTÁ ANNCOL?
M04 1:24PM - DESCONCERTADO

Lo que a quedado sin decidir, por Oscar Portela
M04 12:18PM - Oscar Portela

CARTA DE LA OEA E INTERVENCIÓ
M04 12:11PM - Anonimo

ES DIOS, EL CULPABLE DE LAS DESGRACIAS ACTUALES?...
M04 11:35AM - Jose Alfredo Lievano

President Clinton Speaks on US as Dying Idiots
M04 10:56AM - Johnny Wizard

Aquí vengo con el corazón abierto
M04 10:39AM - Ramón Llorente
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





