








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Coronel Plazas, el que reza y peca… no empata!
DOCE TORTURADOS Y DESAPARECIDOS 
DURANTE EL HOLOCAUSTO AL PALACIO DE JUSTICIA
"…investigar los crímenes de lesa humanidad, es una perdedera de tiempo y un desgaste para la administración de justicia…", con esta frase por demás desobligante para con las víctimas, el ex - coronel Alfonso Plazas Vega, calificó la audiencia en la que se inicia su proceso de juzgamiento por la tortura y desaparición de 12 personas en el Palacio de Justicia, 23 años de tortura psicológica a las familias de las víctimas, entre otros cargos a su nombre.
Este "funcionario público", nombrado el 15 de agosto de 2002 por Uribe Vélez  como Director Nacional de Estupefacientes, que además, ha sido asesor Presidencial en la Consejería de Defensa y Seguridad Nacional, asesor en el Ministerio de Relaciones Exteriores en la Oficina de Soberanía Territorial, entre otras asignaciones; el mismo que hace unas decadas dejaba que sus fuerzas de caballería estuvieran en las fincas de Gonzalo Rodríguez Gacha, alias El Mejicano, en ese entonces uno de los hombres más sanguinarios del Cartel de Medellín, quiso desviar la investigación ante los medios de comunicación asegurando que existían irregularidades en la aplicación de justicia, quedando hoy desmentidas por el ente acusador.
En este proceso también están vinculados otros miembros de la fuerza pública como el Coronel Sánchez Rubiano, el General Ramírez Quintero comandante del Batallón Charry Solano, así mismo, llamados a indagatoria a los generales en retiro Jesús Armando Arias Cabrales, Rafael Samudio Molina y el ex-presidente Belisario Betancourt. Esta primera audiencia deja entrever que hubo otros niveles de mando que la justicia debe investigar.

Un Crimen (casi) Perfecto 
 Plazas Vega reconoce que Irma Franco, fue asesinada por organismos del Estado
  Sin Olvido: Holocausto del Palacio de Justicia
 El coronel (r) Alfonso Plazas Vega, acusado de desaparición forzada, fue recluido en el Cantón Norte
El coronel Plazas Vega también fue señalado de tener
relaciones con las autodefensas de Rodríguez Gacha



   
      TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS LLEGA A SU AUDIENCIA FINAL LUEGO DE TRES AÑOS DE JUZGAMIENTO A EMPRESAS TRANSNACIONALES  
 
 DICTÁMEN FINAL TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS

 El Tribunal y todos los que han promovido esta larga sesión colombiana son conscientes que es una condena moral que no puede producir directamente consecuencias sobre las trágicas condiciones que las audiencias han ilustrado y documentado. Sin embargo es importante brindar al conocimiento de la comunidad internacional y a la opinión pública mundial lo que pasa verdaderamente en esto país, ya que la imagen de la situación colombiana que trasmiten prevalentemente los medios de comunicación internacionales está manipulada y distorsionada por los intereses económicos y políticos. 
El Tribunal hace un llamamiento a todos quienes esperan y luchan por un mundo más justo y toman en serio las Constituciones, las Cartas y los Convenios sobre los derechos humanos a recoger las expresiones de sufrimiento y la voluntad de cambiar esta insoportable situación que viven los pueblos. 

 JULIO 22: DÍA MUNDIAL CONTRA LA POLÍTICA DE LAS TRANSNACIONALES

 CON LA PRESENTACIÓN DE PROCESOS DE RESISTENCIA LATINOAMERICANA, CONTINÚA EL SEGUNDO DÍA DE LA AUDIENCIA FINAL DEL TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS


 ADOLFO PÉREZ ESQUIVEL, PREMIO NÓBEL DE LA PAZ PRESIDIRÁ AUDIENCIA FINAL


¿PORQUÉ SE JUZGA A NESTLÉ? 
¿PORQUÉ SE JUZGA A COCA-COLA? 
¿PORQUÉ SE JUZGA A CHIQUITA BRANDS? 
¿PORQUÉ SE JUZGA A DRUMMOND - CEMEX - HOLCIM Y MURIEL MINING CORPORATION? 
¿PORQUÉ SE JUZGA ANGLO GOLD ASHANTI –AGA- SOCIEDAD KEDAHDA S.A. ? 
¿PORQUÉ SE JUZGA A GLENCORE-XTRATA (SUIZA), ANGLO AMERICAN (SUDÁFRICA), BHP BILLITON (INGLATERRA)- CERREJÓN ? 



La Trampa de las PlanillasEl problema más grave no es la mala información ni el Calvario de las interminables colas para liquidar la planilla, el problema más grave se vive cuando al fin se logra saber cómo y cuánto hay que pagar: entonces el trabajador "independiente" lee una suma impagable.

La llamada planilla única es en realidad una maniobra burocrática en gran escala para favorecer a los Fondos de Pensiones. La gente de bajos ingresos sólo cotiza salud porque no le alcanza para más; las empresas aprovechando las reformas laborales, contratos de servicios, "cooperativas de trabajo" y otros artificios para disfrazar la relación laboral, dejan que miles de trabajadores tengan la total responsabilidad por la cotización; los jóvenes no cotizan pensiones porque deben esperar demasiados años y perderían muchos meses cotizados; los mayores ya han cotizado el suficiente tiempo para pensionarse pero deben esperar la edad para pensionarse y mientras, pues para qué cotizan. Así las cosas los Fondos perdieron la mitad de su clientela, 5 millones de personas, a pesar de lo cual son pulpos poderosos del capital financiero que copnstituyen el segundo propietario de acciones de empresas en Colombia. Con este poder controlan el Gobierno, especialmente el Ministerio de Protección, y el Congreso  y así impusieron la Ley para duplicar sus clientes mediante la  Planilla Integrada de Liquididación de Aportes (PILA). 

Un trabajador supuestamente "independiente" que gana el mínimo y más frecuentemente menos del mínimo, cotizaba solamente los 57.700 mil pesos de salud, si es que lograba reunir el dinero. Ahora deberá conseguir otros  73.840 pesos para pensión, para sumar 131.540 pesos, si quiere tener servicio de salud. Es un chantaje aprovechando el poder político: los Fondos no logran vender su producto y lo imponen por ley a costa del hambre. La Corte Suprema de Justicia falló una tutela el  19 de junio a favor del derecho a la salud de un ciudadano de 53 años, "independiente", y definió que debe ser atendido por el seguro médico aunque no pague la cotización de pensiones. El Gobierno y el derecho saben que violan un derecho fundamental, pero colocarán a la gente a poner tutelas, persona por persona. 

Los tecnócratas neoliberales que inventaron la planilla obligatoria posan de técnicos que facilitan con tecnología un servicio. La crisis de estos días, las colas enormes en todas las ciudades del país, los teléfonos que no contestan, las páginas de internet bloqueadas por exceso de usuarios, demuestran que ni dominan la tecnología ni se han preocupado por adecuar la infraestructura. Solamente les preocupa recoger más billetico para que los Fondos del capital financiero compren más empresas. Ya costa de amenazarnos conque no nos atenderá en los servicios de salud.

ESMAD deja 26 indígenas heridos, uno en el ojo, tres a bala
Entre los heridos está el dirigente Nasa de Corinto (Cauca), Rafael Coicué, quien se desplazaba en su motocicleta hacia Santander de Quilichao, cuando fue impactado en su ojo izquierdo por un artefacto desconocido lanzado por los Esmad. Los otros 25 heridos eran ocupantes de la Hacienda La Emperatriz, de ellos, tres menores de edad recibieron impactos de armas de fuego de la policía.


Júbilo por la liberación

El rescate de Ingrid no rescatará a Uribe

La liberación de  Ingrid Betancourt, y otras 14 personas invade de alegría a los colombianos y nos invita a pensar en los rehenes que aún se encuentran en cautiverio y en sus familias. Los liberados han vuelto de la selva después de años de ausencia en sus vidas, en sus familias, desde luego, es una operación militar sumamente arriesgada, que a pesar de estar basada en la astucia y no en los disparos,  no sólo puso en riesgo los que hoy por fortuna están libres, sino también a los que quedaron. Para las Farc lo ocurrido debería demostrarles la necesidad de buscar salidas negociadas. A pesar de los recientes éxitos militares del ejército el conflicto armado colombiano sigue lejos de solucionarse y se extiende por amplias regiones del territorio nacional. El pueblo colombiano merece la paz y no se le puede someter a otra década esperándola. Los apetitos de "victoria militar" del bando que transitoriamente se pone en ventaja, lo único que han dejado es dolor y muerte.

Por otra parte, esta liberación pese a lo importante que es, no disculpa ni evade la responsabilidad gubernamental en el cohecho, la violación de derechos humanos y la narcoparapolítica, ni en la crisis institucional a que condujeron. Recordemos cómo Fujimori está preso y está siendo juzgado por sus delitos, aunque antes logró la liberación de los rehenes de la embajada del Japón y además venció completamente a Sendero Luminoso.


Cohecho hecho está
Poco antes de la medianoche, un desvelado "Presidente" salió al aire por todos los canales de TV, en medio de la angustia que le produjo la conclusión de lógica jurídica, según la cual la sentencia judicial por cohecho contra Yidis Medina, conducirá inexorablemente a que la Corte Constitucional revise la sentencia sobre el acto legislativo que permitió la reelección de Uribe y lo declare inexequible, por cohecho. De manera que Uribe no tiene salida jurídica, su elección en el 2006 es nula. El proceso a Teodolindo Avendaño colmará la copa.

Lejos de acatar las sentencias judiciales, Uribe se lanza a acusar a la Corte, violando la separación de las ramas del poder y sin ahorrar calificativos contra los magistrados: "usurpación de competencias", "abuso de poder" y hasta "apoyo al terrorismo". Lo que faltaba, propalar que quienes sentencian a los culpables de dejarse sobornar, son "terroristas";. Según las tesis de  Uribe no hay que castigar el cohecho protagonizado por "honorables" personajes.

Por lo visto el nuevo lema del "Presidente" es "al cohecho pecho", por lo que llama a que el para-Congreso apruebe un referendo que ordene  repetir las elecciones del 2006 (en el 2008 o 2009), con él mismo como candidato a reelegirse. Como quien dice, como ya no se puede ocultar la trampa que permitió la reelección hasta el 2010, pues que lo reelijan hasta el 2012 o 2013. ¡Nanay cucas!


El conocimiento y la libertad, 
o la fuerza y la represión!

UNIVERSIDAD PÚBLICA, CRÍTICA, LIBRE
Y AL SERVICIO DE LOS Y LAS COLOMBIANAS!
Las protestas estudiantiles en las universidades fuertemente reprimidas por la Fuerza Pública, tienen una razón de ser, no sólo por las reiteradas motivaciones del Estado en cuanto al mínimo presupuesto destinado a la educación superior, las pocas condiciones para el ingreso y sostenibilidad, la decadente calidad académica, administrativa, física y pedagógica, la baja remuneración y deuda a docentes, la asfixia presupuestaria y las reformas educativas que poco a poco cercenan la Universidad pública.  Si no también, porque fue permeada por la lógica asesina del paramilitarismo, desde infiltrar "tiras", para que delaten a todo aquel que piense diferente o cuestione, agiten agresiones, amenacen y desaparezcan estudiantes, profesores y sindicalistas, pasando por la persecución por parte de los "desmovilizados" aguilas negras, hasta nombramientos de directivos como cuotas al servicio de los paramilitares. La última ocurrencia del presidente fue legalizar la presencia de la fuerza pública al interior de la Universidad, estigmatizando al que discrepe de su política, intentando dejar las ideas, la memoria y la confrontación académica en una fosa común. 
El panorama de la Universidades públicas no es nada alentador y el de la Universidad privada no menos triste, pues a ellas sólo llegan los estratos 5 y 6. La Universidad no se debe convertir en una procesadora de estudiantes para las maquilas estatales, tampoco la pueden convertir en campos de guerra, donde los salones se transformen en trincheras y los libros se vuelvan vendas. Por eso recordamos la consigna que hoy más que nunca tiene vigencia "Los estudiantes no son terroristas. Terroristas el gobierno que asesina y desaparece"

DIRECTIVOS DE LA UIS EXPULSAN INJUSTAMENTE DOS ESTUDIANTES
UIS: MENSAJE DE LA REPRESENTACIÓN ESTUDIANTIL AL CONSEJO ACADÉMICO
Defensoría delegada para la evaluación del riesgo de la población civil como consecuencia del conflicto armado - Situación Universidades
¡Qué vivan los estudiantes!
Tensión en la universidad 
Una educación mediocre para un país mediocre

Defensoría del pueblo denuncia y rechaza amenazas en universidades
Dispositivos de Desmonte de la Universidad Pública.
Corte frena alza exagerada en matrículas de U



Nuevamente es agredida la Universidad del Valle
EL caso de Nicolás Neira Álvarez 
MIL DÍAS DE IMPUNIDAD 
Un documento aún vigente. La crisis de las universidades públicas
8 Y 9 de junio, UniCauca -día del estudiante caido. UniAtlántico: Con marcha pacífica conmemoran Día del Estudiante Caído Johnny Olivares A un año de la afrenta contra la Universidad de Caldas


McCain no es bienvenido en ColombiaDesde ayer está en Cartagena, con Uribe Vélez, el derechista candidato del partido republicano a la presidencia de Estados Unidos, John McCain, apoyado por George W. Bush, el presidente más desprestigiado en la historia de ese país y cuya impopularidad se debe tanto a su desastrosa y agresiva política internacional, como a su gestión interna. El gobierno Bush ha llevado a la economía estadounidense a una crisis, la peor desde la Gran Depresión. McCain asegura que continuará las guerras de Bush y el fundamentalismo neoliberal y que viene a impulsar el Plan Colombia y el TLC. Además, los medios uribistas esperan que los elogios de MacCain sirvan para legitimar internacionalmente la parapolítica, las violaciones de derechos humanos y el cohecho que permitió reelegir a Uribe.

McCain no es bienvenido. Porque para el pueblo colombiano su visita representa el intento de Bush de condenar al país a ser mera ficha de la agresión del imperio en Latinoamérica. Uribe se cree en el ojo del huracán, cuando apenas es y ha sido un títere de las transnacionales, de cuyos intereses no tenemos por qué ser más, el furgón de cola. Colombia necesita y puede replantear de una forma fundamental las relaciones con Estados Unidos.

Todo el apoyo y la solidaridad!
GRAN MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL
...Hasta mayo han sido asesinados en Colombia 26 trabajadores sindicalizados. Se ha registrado 225 atentados contra dirigentes y 193 casos de desaparición forzada.
Aumentan despidos masivos por persecución sindical...
En lo que va corrido del año han aumentado sustancialmente los asesinatos de dirigentes sindicales y sociales, se han producido atentados, amenazas y desapariciones forzosas, que sin lugar a dudas hacen parte de un plan de exterminio y aniquilamiento de las organizaciones de los trabajadores.  A la fecha para infortunio del movimiento obrero y vergüenza de una sociedad que se precia de ser democrática, los líderes sindicales asesinaos ya superan los veinticinco (25), igual situación acontece con los dirigentes políticos y sociales, cuyo único delito ha sido pensar diferente y oponerse al régimen políticos imperante en Colombia.
Estas razones motivan a la CUT y la UNEB, a hacer amplia convocatoria a todas las organizaciones e instituciones comprometidas con estas causas para que nos acompañen y nos apoyen, en la MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL, la cual partió el martes 10 de junio desde la ciudad de Cali, cuyo recorrido va por Palmira, Buga, Bugalagrande, Armenia, Ibagué, Girardot, Fusagasuga en donde se desarrollaron concentraciones y su meta final fue Bogotá, a donde llegó el miércoles 18 de junio. 

Exitosa marcha de empleados bancarios llega a Armenia
DESDE CALI A BOGOTÁ SALE GRAN MARCHA POR LA VIDA, LA PAZ Y LA LIBERTAD SINDICAL. 
BOGOTÁ: CALUROSO RECIBIMIENTO A SINDICALISTAS MARCHANTES



Uribe se cree juez y ordena detener a los indígenas y a sus amigos
¡No más tratamiento de guerra contra los pueblos indígenas!
El gobierno ha tardado 17 años en cumplirle al pueblo Nasa con la reparación integral por la masacre de Nilo. Ya en reiteradas ocasiones se ha hecho denuncia pública por el incumplimiento a los Acuerdos establecidos entre el Gobierno y los Pueblos Indígenas del departamento del Cauca y de las sistemáticas violaciones por parte del gobierno, incluso asesinatos.

Lorenzo Largo Dagua, alguacil del Cabildo de Tacueyó fue abaleado en la Hacienda La Emperatriz el 29 de noviembre de 2007, cuando participaba en los Rituales de Liberación de la Madre Tierra para reclamar el cumplimiento gubernamental y murió como consecuencia de las heridas, mártir por su pueblo, el 14 de diciembre siguiente.

La respuesta de Uribe en consejo con los latifundistas en Popayán, el 15 de abril de 2008, fue  ofrecer recompensas por los dirigentes indígenas y llamarlos delincuentes. Pero antes ir alguien a declarar contra los líderes indígenas y  fue en cambio Yidis Medina  a denunciar a los delincuentes que compraron la reelección de Alvaro Uribe.

El 21 de mayo de 2008, en la hacienda La Emperatriz, cerca de 500 personas, que reclamaban su derecho a la tierra y  la reparación integral por la masacre del Nilo, fueron atacados por el ESMAD de la policía Nacional con bombas explosivas y armas de fuego, ocasionado heridas de gravedad en 8 indígenas Nasa, entre ellos Eulogio Dagua Cuetia, Luís Enrique Ramos, Alex Méndez y Luís Eduardo Ramos, comuneros de los resguardos indígenas de Jambaló, San Francisco, Huellas y Toribío.

En el consejo comunitario realizado en el municipio de Florida, Valle, el Presidente de la República en un acto inadmisible e impropio de la investidura del Jefe del Estado, ordenó a un general de la República detener a “esos congresistas que  estimulan, tras bambalinas, la violencia de los invasores”. Pretende el señor Uribe Vélez, amedrentar a quienes se atrevan a solidarizarse con los pueblos indígenas en la lucha por sus derechos. Hay que decirlo con claridad: lo que hizo Uribe es característico de una dictadura: el Presidente juzga, condena y ordena la judicialización y arresto de dos senadores en un Consejo Comunitario. Los senadores Alexander López y Jesús Piñacué han respondido enérgicamente la orden inconstitucional de Uribe:

 Intervención de Alexander López
 Intervención de Jesús Piñacué


El Silencio de los asesinos
El capitán Gordillo del Ejercito Colombiano admitió que hombres adscritos a la Brigada XVII estuvieron en la masacre de San José de Apartadó junto con hombres al mando de “don Berna”
La extradición fulminante de los jefes paramilitares a EEUU, la perdida de computadores y de expedientes relacionados con paramilitarismos y el repentino mutismo de algunos de ellos, deja claro que Uribe está silenciando con cortinas de humo algo a lo que poco a poco se estaban acercando las indagatorias e investigaciones realizadas por la Corte.  Desde luego en todo esta crisis de Estado nos falta plenamente un sector, la “Fuerza Pública”, que son precisamente los autores o coautores materiales de los crímenes de lesa humanidad cometidos en Colombia. Hasta ahora y por fortuna uno de los pocos implicados directos ha sido el Gral Rito Alejo del Río, pero con él hay un resto de militares.
Para el caso de San José de Apartadó estamos hablando de más de 80 militares implicados, un grupo de 50 paramilitares y una cúpula de de autores “intelectuales” en donde hay capitanes, generales, jefes paramilitares, tenientes, que coordinaron esta masacre, conocieron de ella, estuvieron y callaron.  (21 de febrero del 2005 – asesinaron a cuatro menores de edad y 4 adultos - Luis Eduardo, Bellanira, Deiner, Santiago, Sandra, Alfonso, Alejandro y Natalia)

Muere ley de Justicia y Paz!
ESTADO UNIDOS EL CAMINO A LA IMPUNIDAD
La extradición primero de 'Macaco' o 'Javier Montañez', y posteriormente de un grupo de 14 en donde esta Mancuso, Gordolindo, Don Berna, Jorge 40, Cuco, Pablo Sevillano, el Tuso, el Mello, Hernán Giraldo Serna, Nodier Giraldo Giraldo, Eduardo Enrique Bengoechea, Martín Peñaranda, y Eduardo Enrique Goynechea, que se encontraban incluidos en el proceso de Justicia y Paz, bajo el argumento de que no estaban entregando la verdad, tampoco sus bienes para la reparación y, además seguían promoviendo grupos armados ilegales y acciones ilegales,- nada nuevo-, demuestra una vez más, que el proceso de paz con los paramilitares fue un montaje de grandes dimensiones que se le salió de las manos a este gobierno. 
Las declaraciones del alto comisionado advertían esta decisión, la crisis política de este país no sólo enloda al gabinete presidencial, al ejercito nacional, dirigentes del sector privado, al congreso y es la muerte certera a varios de los partidos uribistas, sino que ya evidenciaba los nexos directos del paramilitarismo con el presidente. La extradición de la cúpula paramilitar era un salvoconducto del presidente a corto plazo para que esta pueda continuar con este proyecto uribista, bien con la idea de la reelección o bien con la proyección de alguno de sus "incondicionales" -limpios-; pero también, es un golpe a la Justicia colombiana, a las Cortes y la justicia ordinaria. Como era de esperarse Uribe no da puntada sin dedal, tiene claro su aliado, el gobierno de EEUU en su precipitada carrera de desprestigio de los últimos tiempos y su fracaso en su gestión con el TLC, tiene que demostrar sus grandes avances en estos temas, si es preciso desestabilizando la región y desde luego primando el tema que los vincula ellos "narcotráfico", por encima de los crímenes de lesa humanidad.


La extradición otra maniobra para la impunidad
La extradición de los sicarios: Del ventilador a la caja negra
La Verdad y los anhelos de paz quedaron sepultados bajo una maniobra política
¿Decreto sobre reparación administrativa, otro engaño para las víctimas? 
Ni justicia, ni verdad para las víctimas
Fracaso del proceso de Alvaro Uribe con los paras (Ley 975)
Qué hay detrás de la extradición de los paramilitares
Ante el colapso de la ley de 'Justicia y Paz'




Objetamos la Decisión de Extradición

Denuncian robo de expedientes de víctimas del paramilitarismo 
Hipótesis necesarias sobre la extradición de los paracos colombianos a EE UU 
Extradiciones son un golpe a la verdad
Extradición de 'paras' impide esclarecer sus crímenes
A juicio por narcos, ¿y por paras qué? 
Un acuerdo infame
Un mal sabor
¿Fue un acto político o jurídico? 
Extradición de paras es una burla a las víctimas
Incertidumbre entre los familiares de las víctimas 
 Pronunciamiento sobre la extradición de 13 ex jefes paramilitares y su impacto en la lucha contra la impunidad 




Por respeto al país,
¡El presidente Uribetiene que renunciar!  
…su parásita ambición.
Antes iban de profetas
y ahora el éxito es su meta;
mercaderes, traficantes,
mas que nausea dan tristeza,(…)
1. Las bancadas de derecha en el Congreso, hacen crisis cuando gran parte de sus integrantes, o casi todos como es el caso de Colombia Viva o de Colombia Democrática -del primo del presidente-, están  investigados y/o procesados judicialmente sindicados de concierto para delinquir,  organizar, promover, armar o financiar grupos armados al margen de la ley, de paramilitarismo, de hacer parte o haberse beneficiado de grupos que han cometido delitos de genocidio, desaparición forzada de personas, tortura, desplazamiento forzado, homicidio, terrorismo, tráfico de estupefacientes, secuestro, extorsión, enriquecimiento ilícito, lavado de activos o testaferrato. 

2.Se confirma lo denunciado tiempo atrás, sobre el cohecho para lograr la modificación de la Constitución política y la reelección de Uribe. la distribución de coimas y prebendas, como lo confesó y probó " Yidis medina", donde no sólo compromete a Teodololindo Avendaño, sino a dos ministros, un viceministro y otras figuras.

3.No teniendo muchos argumentos el presidente, sale lanza en ristre con ataques y ofensas, por demás injustos y degradantes, propios de su despotismo, pero peligrosos, ya iniciados por su "asesor José Obdulio", contra Iván Cepeda, digno dirigente del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado y otros representantes de la oposición, líderes y activistas que solamente han puesto en la luz pública los crímenes que su gobierno a realizado. Desde luego, recae en Uribe, toda la responsabilidad frente a las consecuencias que usualmente ocurren después de este tipo de declaraciones.
Por todas estas razones Uribe debe renunciar, al igual que el vicepresidente Francisco Santos, su gabinete y todos sus partidos que fueron simentados sobre los cuerpos de miles de colombianos.

CARTA ABIERTA AL PRESIDENTE URIBE EN RELACION CON AGRESIONES OFICIALES A IVAN CEPEDA



http://colombia.indymedia.org/im/imc_audio.gif
Cientos de miles de colombianos marcharon contra el régimen uribistaEn Bogotá más de 100 mil personas marcharon desde varios
puntos, principalmente por la carrera séptima, convergiendo en la Plaza
de Bolívar. A las 2:30 pm cuando marchaban por la carrera séptima las
gruesas columnas de las organizaciones de izquierda y varias
organizaciones sociales y de derechos humanos, sus integrantes fueron
hostigados y gaseados en el tramo comprendido entre la Avenida Jiménez
hasta la entrada de la plaza Bolívar. La oportuna intervención de la
Defensoría del Pueblo y de líderes políticos y del concejal Jaime
Caicedo posibilitó que se calmaran los ánimos y se permitiera el avance
la movilización popular la cual ingresó entusiasta y combativa a la
plaza. ¡Si se pudo!, coreaban los manifestantes. Caicedo condenó los
actos vandálicos presentados y exigió respeto al derecho a la protesta.
El ESMAD detuvo en la estacíon XVII de policía más de 100 personas,
varios de ellos militantes anarquistas. Aun hay 37 detenidos, al
parecer varios seran judicializados.


Importantes marchas se cumplieron en Cartagena,
Barranquilla, Cali, Bucaramanga,
Pereira
, Neiva
y otras ciudades del país. En Medellín, miles de personas marcharon
contra la corrupción y la parapolítica. Así mismo, centenares de
estudiantes aprovecharon la jornada para rechazar la reforma a la
educación superior, la privatización de la misma y de los hospitales.
En la capital antioqueña se registraron confrontaciones entre algunos
jóvenes y la policía y se supo de 37 manifestantes detenidos. 

Fotografías
Bucaramanga
[1] [2]
[3]
Pereira



¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.


 Carta del Movimiento de víctimas al Embajador de Costa Rica!



Costa Rica negó asilo político a primo de Uribe
Costa Rica consideó "improcedente la solicitud de asilo del ex senador Mario Uribe, quien está acusado de tener tratos con cabecillas de las paramilitares AUC, que le habrían ayudado a apoderarse de tierras arrebatadas a campesinos y a obtener la votación que lo llevó al Congreso, del cual llegó a ser presidente. Fundó junto a Álvaro Uribe Velez el partido Colombia Democrática, el cual contribuyó en la elección y reelección del actual jefe de Estado y obtuvo varias curules en el Congreso. Toda la bancada de los congresistas de este partido se encuentran hoy detenidos en el proceso de la parapolítica, como es el caso de la senadora Eleodora Pineda, Miguel de la Espriella y Álvaro García.

Lo que Mario Uribe quiere hacer evadir a la justicia colombiana; primero, renuncio a su curul, para salir de la competencia de la Corte Suprema de Justicia, y cuando la Fiscalía le dicta Orden de Captura, intentó asilarse. la solicitud de asilo intentó también fallidamente desconcer las sentencias de la Corte Suprema y la Corte Constitucional que han rechazado calificar los crímenes de los paramilitares como delitos políticos o  "sedición".

Las Víctimas de Crímenes de Estado solicitaron al gobierno de Costa Rica que siendo fiel a su tradición del respeto al Derecho Internacional y a los criterios de Justicia, negara la solicitud de asilo realizada por Mario Uribe Escobar.

 Mario Uribe pide asilo en Embajada de Costa Rica
El caso de Mario Uribe podría ser llevado a la Corte Penal Internacional.
Dictan medida de aseguramiento contra Mario Uribe 
Costa Rica niega asilo político a primo de Uribe



TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!
La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.


El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Guillermo Rivera

Global:
Fascismo Neoliberal

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

La verdad sobre Colombia no es noticia de primera página
J27 10:03AM - Maria Isabel

Los nada que ver
J27 9:54AM - Daniel Coronell

Un crimen cultural
J27 9:48AM - Antonio Caballero

Palos de ciego
J27 9:19AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Documentar la tortura
J27 9:16AM - Viviana Quintero Márquez

Las disculpas de Uribe
J27 9:13AM - Alexa Zárrate Díaz

Los de adentro y los de afuera
J27 9:11AM - Alfredo Molano Bravo

Juan Manuel Santos y la fisiología del poder en Colombia 
J26 4:39PM - Oscar José Camero Lezama 

Desaparecido periodista que denunció a narcotraficantes en centro de Colombia 
J26 4:28PM - TeleSur

FELAP repudia atentado de Gobierno de Uribe contra TeleSUR 
J26 4:07PM - VTV

Asesinado el gobernador indígena del Gran Resguardo Embera-Chamí de Mistrató y Pueblo Rico
J26 1:54PM - ONIC

En gave situación la comunidad de Piñuña Negro (Puerto Leguízamo, Putumayo)
J26 1:37PM - Fensuagro

CRIMEN Y SILENCIO INTERNACIONAL
J26 11:08AM - Matíz

Más de los mismo que envenena la economía
J25 11:51PM - Jorge Enrique Robledo

Siete razones para aprobar el proyecto de ley de víctimas
J25 10:40PM - Rodrigo Uprimny* y Maria Paula Saffon**

Solidaridad con los Desterrados
J25 9:53PM - Mauricio Castaño H.

Valdivia y Tarazá: reflejo del fracaso en política antinarcóticos
J25 9:46PM - Agencia de Prensa IPC

ACIN responde a la Propietaria de La Emperatriz
J25 9:42PM - ACIN

¿Con miedo a la crisis económica?
J25 9:40PM - Jairo Alonso Bautista

Revive el Cartel de Medellín
J25 7:32PM - Hildeberto Simón Barrios Díaz

no son machos ....pero son muchos
J25 7:27PM - juliana aldana

Redada al Parauribismo en Cartagena
J25 6:53PM - Alberto Buendia

Autor sin derechos
J25 6:07PM - Enrique Santos Molano 

Los Wayuú reclaman la paz de su desierto 
J25 5:32PM - Actualidad Étnica

Sobre la suplantación de Telesur en la Operación Jaque 
J25 4:31PM - CDHP

Chávez y ministro Rodríguez eran objetivos de las AUC 
J25 3:36PM - Cadena Global 

Crece solidaridad venezolana con las luchas del pueblo colombiano
J25 2:45PM - H. Durango

VENEZUELA: Desplantes del Ministro Santos no sorprenden a nadie, es un lacayo del imperio.
J25 2:42PM - H. Durango

El consumo 
J25 2:35PM - Antonio Caballero

Capitán Martinez de la Brigada Móvil 30 amenaza comunidades campesinas de Tame (Arauca)
J25 2:10PM - Agencia Prensa Rural

Se realiza taller de formación de promotores de derechos humanos en el nordeste antioqueño
J25 2:07PM - Agencia Prensa Rural

El terror beneficia a Mineras Transnacionales
J25 12:18PM - ACIN

¿Que no lo vuelva a hacer?
J25 7:29AM - Mario Fernando Prado 

EL IMPERIALISMO Y TODOS LOS REACCIONARIOS SON TIGRES DE PAPEL, (3ª entrega de la 1ª parte)
J25 7:16AM - SANCOCHO de Paz kin el periodico civil

Cartagena sucia y sin vías
J25 2:52AM - LUIS ALBERTO MENDOZA PERIÑÁN

Colombia es único país latinoamericano donde aún hay desapariciones forzadas
J25 1:35AM - TeleSUR

DICTAMEN FINAL TRIBUNAL PERMANENTE DE LOS PUEBLOS
J24 5:25PM - TPP

Ante la cancelación de la cuarta ronda de negociaciones del TLC CAN- UE
J24 4:49PM - ORGANIZACIONES SOCIALES ANDINAS Y EUROPEAS

CONDENADO EL ESTADO POR MUERTE DE TRES POBLADORES EN SAN CARLOS, ANTIOQUIA
J24 4:05PM - CORPORACIÓN JURÍDICA LIBERTAD

Una reforma judicial con nombre propio
J24 3:46PM - Rodolfo Arango

Echar atras la PILA, una carga más para los trabajadores independientes
J24 11:54AM - Jorge Enrique Robledo

Penosa la condena del Tribunal de los Pueblos 
J24 11:49AM - Felipe Cárdenas 

ESTADO COLOMBIANO Y TRANSNACIONALES RESPONSABLES DE GENOCIDIO
J24 11:13AM - PACO SUAREZ

OTRA MIRADA SOBRE COLOMBIA
J24 10:15AM - Fernando Dorado

EL IMPERIALISMO Y TODOS LOS REACCIONARIOS Y NARCOPARAMILITARES SON SOLO TIGRES DE PAPEL-2-
J24 9:51AM - SANCOCHO de Paz kin el periodico civil

Información de último momento sobre el Concurso “Descubra al Héroe”
J24 8:00AM - Taunus

Colombia, Venezuela y la sociedad de la información
J24 7:32AM - Ángel Guerra Cabrera

"Uribe ha hecho todo lo que le hemos pedido que haga y más”. Bush
J24 6:35AM - RECALCA

Rompiendo el silencio
J24 4:47AM - Silvia Casado Arenas

Mucho gasto y precario consumo
J23 10:27PM - Nelson Fajardo
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Convulsiones económicas en Estados Unidos
J27 10:10AM - Hedelberto López Blanch

La mentira como arma mediática contra Chávez
J26 4:22PM - Victor M. Carriba *

Nicaragua, con la agresión de Uribe, otra vez en la mira del gobierno de los EEUU 
J26 4:18PM - Pedro Echeverría V.

SER HUMANO (cartum) 
J26 2:04PM - Frederico Ponzio

¿Ha funcionado “la oleada” de tropas en Irak?
J26 7:21AM - Immanuel Wallerstein

El Mundo: A DEMANDAR SE DIJO.,  POR TERRORISMO PUES!
J25 11:11PM - J. Manuel Arango C.

Ecuador: Asamblea Constituyente entrega nueva Constitución
J25 11:06PM - Eduardo Tamayo G.

Movimientos sociales de España muestran su apoyo a Revolución Bolivariana 
J25 4:15PM - Web RNV/Prensa Presidencial 

Evo Morales asegura que accidente del helicóptero no fue casual; "Algo está pasando&q
J25 3:57PM - Aporrea / Agencias 

Bolivia:  Guerra sucia entre Evo y la oligarquía, la COB toma las calles
J25 8:11AM - Econoticiasbolivia

Porque hubo un 26 de Julio en Cuba…
J25 6:10AM - envia F Espinoza

Los medios se inventan bases militares rusas en Venezuela
J24 3:56PM - Pascual Serrano/ Rebelión

Carta 2012, desde la ciudadanía y para los pueblos.
J24 12:36PM - carta2012

El aporte revolucionario, quizá insuperable, de Franz J.T. Lee
J23 9:46PM - Edwin Aguire

OEA descarta fraude en Bolivia
J23 2:11PM - Alex Contreras Baspineiro 

Venezuela es el país de Latinoamérica con el menor índice de desigualdad 
J23 2:05PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

DEFENDER LA AMAZONIA HOY, ES LABOR DE TODO PERUANO VERDADERO
J23 8:42AM - CESAR ACHING GUZMAN

Lo que Susan Sarandon debería saber
J22 7:44PM - Luis Agüero Wagner

Presidente Chávez: Militarismo de EEUU ha llenado al mundo de dolor y sangre 
J22 4:37PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Expertos de la ONU expresan preocupación por Directiva Retorno a UE 
J22 4:12PM -  Maria Bolivia Rothe 

Washington hunde a su antigo aliado
J22 4:00PM - YVKE/ Diario La Primera 

UNASUR, Alianza militar bajo preceptos del imperio; VS juicio del Terrorismo de Estado
J22 10:13AM - Azalea Robles y colectivo Latir Unidos

Movimiento social nicaragüense evalúa resultados de 18 meses de gobierno Frente Sandinista
J21 1:37PM - Radio La Primerísima

Mitos y verdades sobre el cambio en Paraguay
J21 12:15PM - Luis Agüero Wagner

IS BRITISH LABOUR PARTY CABINET NOT TRAITORS...?
J21 11:47AM - Alice

Declaración de la OPAR por la liberación de los presos politicos de Nueva Castilla en N.L.
J21 10:55AM - SV

Declaración Política del VII Foro Mesoamericano de los Pueblos
J21 10:45AM - Foro Mesoamericano

Argentina : hay otro camino, y no es el de los patrones
J20 2:54PM - Partido Comunista de los Trabajadores 

Gitanos: los olvidados de Europa
J20 12:53PM - Erik Struyf Palacios

En la antesala de una gran depresión
J20 7:47AM - Jorge Altamira

4º Reunión del Foro para la Unidad de los Comunistas de Brasil
J19 5:22PM - Claudia Milet

Petroleras en Irak, pacto con el diablo 
J19 4:40PM - Noam Chomsky 

PERU: GOBIERNO PERUANO SOMETIDO A USA
J19 9:39AM - Mauricio Quiroz Torres

El progresismo capitalista del Conosur.
J18 10:21PM - José Miguel García González
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

LA DISYUNTIVA DE LA MILITANCIA DEL POLO DEMOCRATICO ALTERNATIVO 
J30 7:57AM - Carlos Pandolfi

Con Fernando Lugo, ¿habrá justicia para Orlando Letelier?
J30 7:14AM - Luis Agüero Wagner

I did it my way
J30 1:59AM - guess my name

LIMA-PERU: CRITICA A LA FERIA INTERNACIONAL DEL LIBRO DE LIMA
J29 10:47PM - Mauricio Quiroz Torres

Billy Graham is a Devil Worshipper!
J29 5:40PM - Bobby Meade

¿Oír al pueblo o al César?
J29 4:50PM - Pedro Medellín Torres

Guerra, chicha y maíz
J29 4:36PM - Reinaldo Spitaletta

LA ECONOMIA VA MAL Y EL PAIS TAMBIEN
J29 4:36PM - Johnson Bastidas

COLOMBIANOS EN VENEZUELA MARCHAN EL DOMINGO CONTRA RESTRICCIONES A MIGRANTES EN EUROPA
J29 4:28PM - H. DURANGO

COLOMBIANOS EN VENEZUELA  MARCHAN EL  DOMINGO  CONTRA RESTRICCIONES A MIGRANTES EN EUROPA
J29 4:26PM - H. DURANGO

isla baru
J29 3:34PM - milena

SITUACION DE LOS  DERECHOS COLECTIVOS Y DIH Y DEL DESPLAZAMIENTO  DEL PUEBLO KANKUAMO
J29 2:42PM - OIK -  ORGANIZACIÓN INDÍGENA KANKUAMA

Latinoamerica tiene caminos parecidos
J29 12:07PM - webmail

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 21 al 28 de julio de 2008
J29 12:06PM - Agencia Prensa Rural

El desprecio de los pobres
J29 10:49AM - Liberación

Etanol, de héroe a villano
J29 10:33AM - Maria Luisa Mendonça

La culpa es de los gatos, la vaca, la papa y los caficultores
J29 10:11AM - Aurelio Suárez Montoya

Ministro Arias destapó que decretos sobre lecheson para favorecer oligopolio pasteurizador
J29 10:09AM - Jorge Enrique Robledo

Iberobarómetro: Chávez cuenta con la simpatía de 58 por ciento de las y los venezolanos
J29 10:03AM - YVKE Mundial

CUBA: los fantasmas de la "disidencia" y algunos reporteros cazafantasmas...
J29 9:35AM - envia F Espinoza

Evo, víctima de unos y represor de otros
J29 9:09AM - Econoticiasbolivia

HUACHO-PERU: PRESIDENTE  REGIONAL  MINTIO AL PRESIDENTE ALAN GARCIA EN CARRETERA SAYAN-CHU
J29 9:04AM - Mauricio Quiroz Torres

Defensa del festival Internacional de Poesía de Medellín
J29 8:46AM - Poetas del mundo

PERÚ: EL ABANDONO DE LA SELVA POR EL GOBIERNO APRISTA
J29 8:34AM - Mauricio Quiroz Torres

MEXICO-PERU: EVALUACIONES EDUCATIVAS POR RECORTES PRESUPUESTALES
J29 8:27AM - Mauricio Quiroz Torres

La "revolución" se empantana en vivo y en directo
J29 5:58AM - GP

Walter Martínez sobre Operación Jaque: Los Santos quieren otro presidente en la familia
J29 3:56AM - VTV, YVKE

Cronica sobre la muerte del Estado de Derecho en Colombia (o salvamento de voto)
J29 3:09AM - Jaime Araujo Renteria

No para tsunami parapolítico
J28 7:57PM - Editorial El Nuevo Siglo

La impunidad sin sangre entra
J28 7:19PM - Mario Morales

FLIP: ''Suplantación de TeleSUR acrecienta vulnerabilidad del periodismo en Colombia''
J28 6:45PM - TeleSur

POR QUE EL BID APOYA LOS BIOCOMBUSTIBLES
J28 6:42PM - Sociedad Colombiana de Automovilistas 

COLOMBIA: Foro en frontera colombo-venezolana denunciará violaciones a derechos humanos
J28 6:10PM - H. DURANGO

COLOMBIA: Foro en  frontera colombo-venezolana denunciará violaciones a derechos humanos
J28 6:06PM - H. DURANGO

Presidente Chávez considera a Ministro de Defensa colombiano enemigo de la integración 
J28 6:04PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Bakunin: Carta de despedida a los compañeros de la sección del Jura
J28 5:51PM - sv

Sindicatos trujillanos ejemplo de lucha por la revolución venezolana
J28 5:41PM - H. DURANGO

Sindicatos trujillanos ejemplo de lucha por la revolución venezolana
J28 5:37PM - H. DURANGO

En libertad pacifista acusada de colaborar con las FARC
J28 3:59PM - Agencias/Tercera información

La deforestación pone en riesgo a 500 especies de plantas en Colombia
J28 3:33PM - Javier Silva Herrera

 AHÍ VAN CAYENDO
J28 3:26PM - Corresponsal Anncol/Bogotá 

PERU: NO HAY  RUMBO EN LA EDUCACION CON MENSAJE PRESIDENCIAL
J28 2:47PM - Mauricio Quiroz Torres

[Jesús] - El Fin del viejo Mundo (la era del pensamiento y del bien individual).
J28 1:48PM - Jesús

COLOMBIA: Estudiantes universitarios hacen llamado mundial para respaldar sus luchas
J28 12:21PM - H. DURANGO

COLOMBIA:  Estudiantes universitarios  hacen  llamado mundial para respaldar sus luchas
J28 12:15PM - H. DURANGO

Otra avenida cerrada para Mumia Abu-Jamal
J28 12:10PM - Amig@s de Mumia, Mx

El sentido religioso de las FARC
J28 10:21AM - Felipe Cárdenas 

EL IMPERIALISMO Y TODOS LOS REACCIONARIOS SON TIGRES DE PAPEL ( 1ª ENTREGA DE LA 2ª PARTE)
J28 9:58AM - Sancocho de paz kin el periódico Civil

CHANTAJEAN A MAESTROS CON EL PRETEXTO DE  CREAR BASE DE DATOS PARA SEUDO LEY DE CARRERA PU
J28 9:50AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: EN EDUCACION, HACE UN AÑO VACIOS EN MENSAJE PRESIDENCIAL
J28 7:49AM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





