








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia









Con  votación fraudulenta e inconstitucional quieren imponer en Santa Cruz - Bolivia, un estatuto "autonómico" racista




Multitudes se movilizaron en toda Bolivia contra la oligarquía separatista
El pueblo boliviano adelanta un proceso para revertir el neoliberalismo y sus daños. El 1º de mayo fue renacionalizada la empresa de telecomunicaciones Entel. Las empresas petroleras transnacioales han tenido que aceptar que la empresa nacional asuma el 51% del control o se han ido. Bolivia no participó de la negociación del TLC con Estados Unidos. Ahora los hacendados latifundistas y grandes empresarios de Santa Cruz han iniciado un plan para separar ese departamento, de Bolivia, a la manera como se separó Panamá de Colombia, para bien del imperialismo.

Con una votación fraudulenta e inconstitucional quieren imponer un estatuto "autonómico" racista, por sobre la constitución vigente y la aprobada por la Asamblea Constituyente y que abiertamente sostiene el neoliberalismo y el latifundio. Desde que la aristocracia de Guayaquil quiso iniciar la división de la Gran Colombia, los hacendados se han opuesto a que los puebos latinoamericanos se unan. Bien dijo José Carlos Mariátegui que el regionalismo de los latifundistas, únicamente alimenta su poder contra el indio.

En toda Bolivia este 4 de mayo el pueblo se movilizó contra el separatismo del latifundio y las transnacionales. Gigantescas marchas y cabildos tuvieron lugar, incluso en el sector" Plan 3 Mil" de la capital de Santa Cruz, donde la población fue agredida por las bandas fascistas y la policía y en la provincia del mismo departamento: en San Julián donde hubo un muerto cuando los derechistas trataban de imponer la votación, Yacupani o el Camiri de los guaraníes que han sufrido la servidumbre esclavista de los hacendados. En tres lugares en que la población confisco las tarjetas de votació, se constató que estaban premarcadas, evidenciando un fraude. En Cochabamba (foto) marcharon cerca de 500 mil personas y en El Alto se concentraron 200 mil. El pueblo identificó a los líderes fascistas como Branco Marincovic y se declaró decidido a defender el proceso boliviano para echar abajo el neoliberalismo. La lucha en Bolivia hoy es decisiva para América latina y anima la lucha de nuestro pueblos contra el latfundio, los gobiernos de las oligarquías y el poder de las transnacionales.Información en directo Indymedia Bolivia


Cientos de miles de colombianos marcharon contra el régimen uribistaEn Bogotá más de 100 mil personas marcharon desde varios puntos, principalmente por la carrera séptima, convergiendo en la Plaza de Bolívar. A las 2:30 pm cuando marchaban por la carrera séptima las gruesas columnas de las organizaciones de izquierda y varias organizaciones sociales y de derechos humanos, sus integrantes fueron hostigados y gaseados en el tramo comprendido entre la Avenida Jiménez hasta la entrada de la plaza Bolívar. La oportuna intervención de la Defensoría del Pueblo y de líderes políticos y del concejal Jaime Caicedo posibilitó que se calmaran los ánimos y se permitiera el avance la movilización popular la cual ingresó entusiasta y combativa a la plaza. ¡Si se pudo!, coreaban los manifestantes. Caicedo condenó los actos vandálicos presentados y exigió respeto al derecho a la protesta. El ESMAD detuvo en la estacíon XVII de policía más de 100 personas, varios de ellos militantes anarquistas. Aun hay 37 detenidos, al parecer varios seran judicializados.

Importantes marchas se cumplieron en Cartagena, Barranquilla, Cali, Bucaramanga, Pereira , Neiva y otras ciudades del país. En Medellín, miles de personas marcharon contra la corrupción y la parapolítica. Así mismo, centenares de estudiantes aprovecharon la jornada para rechazar la reforma a la educación superior, la privatización de la misma y de los hospitales. En la capital antioqueña se registraron confrontaciones entre algunos jóvenes y la policía y se supo de 37 manifestantes detenidos. 

FotografíasBucaramanga [1] [2] [3]
Pereira






			Cortina de Humo Uribista
		



Para tapar la parapolítica y el soborno
La perversión uribista, sacada a la luz en todo el planeta con las imágenes del primo Uribe des-asilado de la embajada de Costa Rica, ha decidido tender una cortina de humo, para cubrir el vergonzoso y gigante escándalo de la parapolítica y el demoledor efecto de la autoincriminación de Yidis Medina, sobre el soborno para garantizar la reelección de Uribe. 

Ante evidente ilegitimidad del gobierno y su paracongreso, el ministro de las mentiras, Juan Manuel Santos y "organismos de inteligencia del estado" salen a proclamar que la senadora Piedad Córdoba y el periodista Carlos Lozano pertenecen a las Farc. Pero cuando se mira debajo de los titulares conque con la complicidad de los medios de comunicación corporativos han tendido la cortina de humo, se ve su carácter ridículo: que Piedad Córdoba se reunión con Simón Trinidad y Sonia y con un senados estadounidense... que se reunió con Chávez... una clásica amalgama de cosas sabidas por todo el mundo hace tiempos a traves de los mismos medios con fantasías incriminatorias sin ninguna seriedad. ¿No fue el mismo gobiero el que pagó los vuelos para que Carlos Lozano participara en la mediación con las Farc? Como lo señaló Carlos Lozano ¿No fue Juan Manuel Santos el que sí se tomó "unos vinitos" con Raúl reyes cuando concibió la peregrina idea de unir a los paramilitares, la guerrilla y el ejército para darle un golpe de estado a Ernesto Samper? Como ha escrito Ramiro Bejarano: "el drama de Juan Manuel es que debe aparecer no sólo en los computadores de las Farc, sino probablemente en los de las Auc y en los de Víctor Carranza, entre otros".

La cortina de humo de la "farcpolítica" y en particular las acusaciones contra Carlos Lozano y Piedad Córdoba parecen destinas a igual final que el fiasco de la foto que supuestamente mostraba a un ministro ecuatoriano con Raúl Reyes. pero la cortina de humo del gobierno y sus medios ya se tendió el jueves 25 de abril para cubrir la retirada del gobierno, atrapado en la embajada de Costa Rica.

También hace parte de la operación cortina de humo tratar de centrar la discusión en qué ONG habló con el paramilitar que denunció al presidente en lugar de centrala en las descomunales pruebas de la parapolítica y en las declaraciones de Yidis medina sobre el soborno de congresistas para permitir la reelecicón de Alvaro Uribe.

Declaraciones de Piedad Córdoba
Entrevista a Yidis medina



¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.


 Carta del Movimiento de víctimas al Embajador de Costa Rica!



Costa Rica negó asilo político a primo de Uribe
Costa Rica consideó "improcedente la solicitud de asilo del ex senador Mario Uribe, quien está acusado de tener tratos con cabecillas de las paramilitares AUC, que le habrían ayudado a apoderarse de tierras arrebatadas a campesinos y a obtener la votación que lo llevó al Congreso, del cual llegó a ser presidente. Fundó junto a Álvaro Uribe Velez el partido Colombia Democrática, el cual contribuyó en la elección y reelección del actual jefe de Estado y obtuvo varias curules en el Congreso. Toda la bancada de los congresistas de este partido se encuentran hoy detenidos en el proceso de la parapolítica, como es el caso de la senadora Eleodora Pineda, Miguel de la Espriella y Álvaro García.

Lo que Mario Uribe quiere hacer evadir a la justicia colombiana; primero, renuncio a su curul, para salir de la competencia de la Corte Suprema de Justicia, y cuando la Fiscalía le dicta Orden de Captura, intentó asilarse. la solicitud de asilo intentó también fallidamente desconcer las sentencias de la Corte Suprema y la Corte Constitucional que han rechazado calificar los crímenes de los paramilitares como delitos políticos o  "sedición".

Las Víctimas de Crímenes de Estado solicitaron al gobierno de Costa Rica que siendo fiel a su tradición del respeto al Derecho Internacional y a los criterios de Justicia, negara la solicitud de asilo realizada por Mario Uribe Escobar.

 Mario Uribe pide asilo en Embajada de Costa Rica
El caso de Mario Uribe podría ser llevado a la Corte Penal Internacional.
Dictan medida de aseguramiento contra Mario Uribe 
Costa Rica niega asilo político a primo de Uribe



Continúa la arremetida del gobierno contra la educación públicaEl 3 de abril la policía ingresó al campus de la Universidad del Valle disparando armas de fuego, gases, quebrado ventanales, destruyendo vehículos, golpeando gente a diestra y siniestra y fueron detenidos cuatro estudiantes a quienes  acusaron de terroristas; y quieren judicializados, corre el rumor de que como es  frecuente, han preparado un montaje contra ellos.

En las UN de   de  Medellín, Manizales y Bogota, se ha aprobado un estatuto que vulnera, por no decir acaba, con el  sentido mismo de la universidad, haciéndola prácticamente un  mercadillo donde se puede encontrar de todo , menos, claro, espacio  parta la discusión o el debate, tan incomodo para parapoliticos y José  
Obdulios. En la universidad del Tolima y la Universidad del Quindío se adelantan también reformas académico administrativas arbitrarias sin discutir democráticamente con la comunidad. Las universidades de Caldas, Cauca, Córdoba, Chocó, Nacional y Tecnológica de Pereira, han sido sometidas a recortes presupuestales entre el 12 y 23 por ciento, que generan graves problemas de funcionamiento. Mientras tanto, el magisterio se prepara para otra jornada más de protesta,  
la educación cierra los salones para abrir los espacios al debate.

Univalle hoy y siempre en pie de lucha
Enérgica condena contra ataques a la educación superior
Violación sistemática de las libertades democráticas en la Universidad Nacional
Fortalezcamos el paro de la Universidad Nacional


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!
La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


Ayuda de memoria
HOMENAJE JOSÉ EDUARDO UMAÑA MENDOZA A 10 AÑOS DEL MAGNICIDIO
…"Los noventas huelen a humo de silenciador. Silenciador de bala, 
de calle, de pasamontañas, de orejas, sentidos, ojos, de niños y ancianos"…
En Bogotá el 18 de abril de 1998, tres personas ingresaron a la vivienda de Eduardo Umaña Mendoza, propinándole varios disparos en la cabeza. …El  estaba allí como siempre con su pensamiento imbuido en los procesos. En su corazón latiendo por los desaparecidos del Palacio de Justicia, por los trabajadores de ECOPETROL, por los trabajadores de las Telecomunicaciones. Allí con la memoria de las víctimas de la UP de la masacre de Fusagasuga, con los detenidos injustamente de los partidos de oposición… Era un abogado de profesión, defensor de derechos humanos, activista político y acompañante de organizaciones sociales.  Llevaba varios procesos en donde la fuerza pública era la responsable directa de múltiples crímenes de lesa humanidad.
Se cumple el décimo aniversario de su asesinato, se pretende revivir, reactualizar, resignificar su actuación, su pensamiento ante la comunidad nacional e internacional, mostrar los mecanismos de impunidad que se han instaurado en la investigación de su magnicidio, brindar herramientas para las nuevas generaciones de defensoras y defensores de derechos humanos.

Intervención de Eduardo Umaña Luna a 10 años del magnicidio
 Programa del 18 de abril de 2008
 En memoria de un defensor



Los dioses de la peste!
EL SANTO JOG?!
Cada vez que tenemos el infortunio de escuchar al asesor de Uribe José Obdulio Gaviria, recordamos a Joseph Goebbels en la Alemania Nazi, fue el encargado de propaganda, personajillo clave en la política y amigo intimo de Hitler, recordado por su frase "Una mentira repetida mil veces se convierte en una verdad". Se caracterizaba por su aptitud para persuadir a las masas o para engañarlas, su fin, convencer masivamente, comprar conciencias. Esa es la tarea central de JOG, provocar, desequilibrar, a base de señalamientos, engaños, desacredita a su adversario u opositor tergiversando la verdad y justificando la barbarie.
Este fulano de tal, tiene una exclusiva hoja de vida, su familia tiene una historia de vínculos ya denunciados con el narcotráfico ahora cinicamente premiados con altos cargos en programas de gobierno en zonas fuertemente agredidas por el narcoparamilitarismo.  Lo identificamos por sus reiterativas sindicaciones a los antagonistas u opositores de Uribe, desde bellacos a la prensa que se atreve a publicar los vínculos de políticos y funcionarios con la mafia paraca, correos mal intencionados, manipulaciones, publicaciones al estilo Goebbels "los sofismas del terrorismo" donde niega el conflicto armado en el país, opiniones desacertadas como la realizada con los secuestrados cuando afirma que son "enfermos terminales", la primicia de lista que entrego "fanfarronamente" a la prensa de antesala al debate de Antioquia, o las continuas estigmatizaciones a todo aquel que critique la política institucional considerándole como una amenaza y condenadolo como enemigo del país.
Dentro de sus aseveraciones matricula como organizaciones fundadas, promovidas o  mantenidas por la guerrilla a todas aquellas que trabajan con los sectores sociales, con la sociedad civil, con las comunidades, con las víctimas. Es así, que afirma entre otros de sus perturbaciones, que la marcha del 6 de marzo fue promovida por las FARC, poniendo en la mira del cañon a hombres y mujeres que  salieron a las calles en 70 países a gritar justicia por todos lo crímenes que ya son miles cometidos por el Estado. Su irresponsabilidad e infamia desestabiliza, a tal punto que lideres reconocidos, organizaciones y personas en general fueron amenazadas por las águilas negras, su arma  paraestatal.  

Acusan a José Obdulio Gaviria de promover violencia contra defensores de derechos humanos - NUEVO -
Demócratas de EE.UU. critican a José Obdulio Gaviria - NUEVO -
Acusan a JOG de 'estigmatizar' a organizadores de marcha del 6 de marzo
La verdad nunca hace daño. En cambio, la mentira y el ocultamiento están en la raíz de las tragedias sociales 
Que retiren a José Obdulio de la Casa de Nariño
Denuncian asesinato de cuatro sindicalistas que participaron activamente en la marcha contra la violencia paramilitar el 6 de marzo pasado. Amenazan a otras organizaciones. 
No nos conmueve lo mismo el crimen de una persona conocida que el cometido contra campesinos anónimos. 
Con su retórica política JOG ha logrado rotular con la etiqueta de ‘democráticas’, políticas gubernamentales verdaderamente perversas.Entre más primo, más me arrimo: José Obdulio (Gaviria)
La alevosía de JOG
JOG insiste en que las Farc convocaron marcha del 6 de marzo
"José Obdulio Gaviria es un enfermo mental" dice Luis Eladio Pérez
José Obdulio Gaviria, ¿El poder detrás del poder?  
CINCO CRÍTICAS 'AD HOMINEM' 


¡Los ángeles de Uribe! 
15 militares más vinculados a la masacre en San José de Apartadó
Es una vergüenza que el señor “everfit” Alvaro Uribe Velez, después de sus mentiras y montajes contra la Comunidad no haya salido a retractarse, al menos, a pedir perdón por ese crimen de lesa humanidad que él mismo negó, cometido por su ejercito, por sus desmovilizados paramilitares y bajo el silencio y la complicidad de su gabinete de ángeles. No obstante, impuso a los victimarios en el pueblo de san José de Apartadó.

Pareciese que ni la Corte Constitucional  que le dio la razón a la comunidad en diciembre del año pasado, ni la declaración de paramilitares, tampoco la detención del capitán Gordillo, la llamada indagatoria a 68 miembros del ejercito, ni el testimonio de la misma Comunidad  son razones para que exista al menos una muestra de dolor por esa barbarie.

Recordemos que el pasado 23 de marzo la Comunidad de Paz de San José de Apartadó cumplió 11 años de existencia. 184 personas asesinadas, más de 600 agresiones entre dsplazamientos forzados, torturas, robos, quemas de vivienda, bloqueos económicos, entre otros, a lo largo de estos años.





MARTES 1 de ABRIL - 11PM - CANAL UNO
SAN JOSE DE APARTADO. LUCHA CONTRA LA IMPUNIDAD.
PROGRAMA DE TV CONTRAVIA




 - VIDEO -
DETRAS DE LOS MEDIOS.  MASACRE EN SAN JOSE DE APATADO 
[2]
[3]
LA FISCALIA VINCULA MÁS MILITARES A LA MASACRE
(En su momento el general afirmó)
“La tropa no hallado ningún cuerpo” recalcó el Comandante del Ejército Nacional general Reynaldo Castellanos 
(En su momento el ministro aseguró)
 Uribe Echavarría, una vez más le salió al paso a las acusaciones que señalan que miembros del Ejercito
Ordenan captura de 15 militares por masacre de San José de Apartadó.
Tras la captura de 15 militares por masacre
 Más información.

¡Un crimen que continúa en la impunidad!






			¡Alto a los asesinatos y amenazas contra los organizadores de la marcha del 6 de marzo!
		



El 6 de marzo pasado cientos de miles de personas se movilizaron en 24 lugares del país en la jornada solidaria convocada por el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado MOVICE. El mismo día se realizaron actos de solidaridad en 74 ciudades del mundo. Desde el momento en que se hizo pública la propuesta de la jornada, la estigmatización y los señalamientos, provenientes fundamentalmente del alto Gobierno y de otros sectores de extrema derecha, han generado un clima de polarización cuyas consecuencias no se han hecho esperar. Desde el 10 de febrero y por varios medios de comunicación el asesor presidencial José Obdulio Gaviria señaló la marcha del 6 de marzo de ser "convocada por las Farc".   El 12 de febrero se difundieron por correo electrónico panfletos amenazantes contra los organizadores de la marcha. Luego se ha desatado una ola de asesinatos.
     
Entre los asesinados están los sindicalistas Leonidas Gómez, dirigente de los trabajadores del Citibank, Carlos Burbano, trabajador de la salud, la maestra carmen Cecilia Carvajal y el también educador Gildardo Gómez; además de otros tres líderes sociales. El 29 de febrero dispararon contra el apartamento de Luz Adriana González, secretaria general del Comité Permanente por la Defensa de Derechos Humanos -CPDH- de Risaralda. Esta organización hace parte del MOVICE y Luz Adriana era promotora de la marcha. El 7 de marzo, el Presidente de la UNEB, Seccional Bucaramanga, Rafael Boada, fue víctima de un atentado del que afortunadamente salió ileso. Iván Cepeda, del Comité de Impulso del MOVICE, recibió en su correo electrónico varias amenazas. Entre otros 27 dirigentes y activistas amenazados, están Antonio Pedrozo, integrante de la organización Tejiendo Esperanza y Coordinador de la Marcha Nacional de Desplazados; Mauricio Cubides y Guillermo Castaño, dirigentes de Fensuagro; Luz Helena Ramírez, integrante del Comité de Impulso del MOVICE y Marina Gallego de la Ruta Pacífica de las Mujeres.
     
El 11 de marzo llegó por correo electrónico, a varias organizaciones sociales y de derechos humanos, una amenaza de muerte firmada por el grupo paramilitar “Águilas Negras”. Entre los destinatarios de la amenaza están Minga, Fundip, Asopron, Andas, Asdego, Asomujer, Fenacoa, Codhes, CUT, ONIC, Comisión Colombiana de Juristas, Ruta Pacífica de las Mujeres, la Asamblea Permanente de la Sociedad Civil por la Paz, Asomujer y Reiniciar y otros organizadores y participantes en la marcha. El 15 de marzo la amenaza fue subida a indymedia.
 
Estos hechos, además de demostrar que el paramilitarismo sigue actuando, constituyen una un intento por evitar que la causa de las víctimas de crímenes de estado sigan ganando masivo respaldo y que logre verdad, justicia y reparación. Es hora de parar los asesinatos y amenazas contra los organizadores del 6 de marzo.




La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC! 
 
LANZAMIENTO NACIONAL DE LA CAMPAÑA DE SOLIDARIDAD CON LA ACVC
Durante los dos últimos años en el valle del río Cimitarra han sido asesinados por el ejército colombiano unos 15 campesinos, que han sido presentados posteriormente como “guerrilleros dados de baja en combate”, casos típicos de ejecuciones extrajudiciales, los denominados “falsos positivos” en los que se han especializado las Fuerzas Militares de Colombia. El objetivo es claro: desmantelar a la ACVC y expulsar al campesinado de sus tierras.

La ACVC tiene a seis de sus dirigentes encarcelados y a otros seis de sus líderes con orden de captura con base en un artificioso montaje judicial que los sindica de rebelión. La estrategia jurídica se combina con el asesinato de campesinos, miembros de base de la ACVC.

El viernes 14 de marzo se realizará en Bogotá el lanzamiento nacional de la campaña de solidaridad con la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra (ACVC), que busca dar a conocer en el país y el mundo la persecución estatal contra nuestra organización.



El 6 de Marzo se realizó una Marcha por la Paz, por la Vida, por Todas y cada una
de las Víctimas de Crímenes de Estado




GALERÍA DE IMÁGENES

Solidaridad Mundial con las víctimas de los
crímenes de Estado y del paramilitarismo en ColombiaHOMENAJE A  LAS VÍCTIMAS DE CRÍMENES DE ESTADO - VIDEO 



EN COLOMBIA

Bogotá [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
[8] [9] [Videos].
Cartagena. 
Bucaramanga [1] [2]. 
Pereira. 
Manizales .
Cali.
Medellín [1] [2].
Puerto Inirida, Guainia. 

EN EL MUNDO

Buenos Aires [1]. [2].
Montevideo.
México [1] [2].
Nueva York [1] [2] [3] [Audios] [Videos]. 
Miami [1]  [Fotos].
París [1] [2].
Bruselas [1] [2].
Londres.
Berlín.
Madrid. 
Barcelona [1] [2] [Video].
Ginebra.  
Sidney.
Venezuela. 

Videos



Miles de personas por más 5 horas marcharon de manera conciente por las calles del mundo, con consignas que clamaban verdad y justicia ante todo. De manera organizada las víctimas, sindicatos, organizaciones, sectores en general le mostraron al mundo que existe un país que vive la violencia de Estado a diario, cada familiar llevaba la foto de una de una de las víctimas que fue asesinada a manos del ejercito, de los paras, de la policía.

Es indudable que esta marcha fue una marcha de la conciencia, de la realidad, no de la mentira, desde luego que no fue cubierta por los medios masivos de manera amplia y respetuosa, pues es lamentable ver un RCN, donde destaca lo que menos del 1% los marchantes hizo cuando la marcha ya había terminado, antes que el sacrificio y el dolor que lleva cada familiar que tiene una historia de violencia silenciada por los medios y cometida por el Estado. 

Diferentes expresiones de solidaridad tuvimos en el mundo. Aunque el presidente siga buscando respaldos en diferentes países, muchos de ellos ya saben que el primer responsable de cientos de crímenes de lesa humanidad, genocidios y crímenes de guerra es Uribe.



Solidaridad con el pueblo y el gobierno de Ecuador
Uribe No es Colombia

El gobierno de Uribe pretendió humillar al pueblo de Ecuador con la invasión a su territorio y el saqueo de cadáveres de personas fallecidas en su territorio. Ahora somete a la calumnia y al montaje policial al gobierno ecuatoriano. Lo que hace el gobierno de Uribe es criminal, no porque cumpla con su obligación de combatir a la guerrilla ni por el hecho en sí de enfrentarse y matar a sus adversarios en la guerra, en lo que al principio nos había hecho creer que era un combate iniciado en territorio colombiano, sino porque en el desespero por las revelaciones del ex senador y ex secuestrado Luis Eladio Pérez, que dejaron en claro el fracaso de la "seguridad democrática" en Caquetá, Meta, Guaviare y Vaupés, el gobierno de uribista además de cometer flagrantes violaciones al derecho internacional y al territorio de un pueblo hermano, con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, aprovechó la negociación de un acuerdo humanitario para atacar al negociador y simular éxitos militares, logrando además abortar la posibilidad del acuerdo para liberar a los secuestrados y a los policías y militares retenidos mediante un canje por guerrilleros presos. Uribe quiere además cubrirse de gloria falsa, pues en territorio colombiana la guerrilla sigue igual aunque Reyes haya muerto.

Es ridículo afirmar que Raúl Reyes estaba en Ecuador -cerca de la frontera- huyendo o escondido, pues es sabido que Raúl Reyes estaba en Putumayo hace meses en función de reunirse con los delegados de Francia y con Piedad Córdoba. De hecho, tras anteriores encuentros con los franceses, en agosto de 2005 lo bombardearon en territorio colombiano (cuando Sabas Pretelt dijo que le estaban respirando en la nuca) y un mes después la cancillería acusó a Francia de "intervenir" en Colombia. En agosto de 2007 fue bombardeado el campamento donde Reyes se acababa de reunir con Piedad Córdoba; Reyes estuvo a punto de morir y si hubiera sido dado de baja desde entonces, se habría interrumpido el proceso que condujo a liberar a Clara Rojas, Consuelo González, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán.

Los uribistas quieren ahora proclamar un triunfo y abortar el acuerdo humanitario, a costa de la soberanía de un país vecino, más pequeño pero con una gran dignidad, que le ha dicho a Uribe basta de engañar, de mentir y de violar. Con ínfulas de Israel sudamericano al servicio del imperio, los aviones y tropas colombianas no sólo operaron en cielo y territorio ecuatoriano, sino que se llevaron cuerpos que estaban en Ecuador sin esperar a que fueran levantados por las autoridades ecuatorianas, desbaratando evidencia para las investigaciones de rigor. Cuando Ecuador responde con dignidad serena, el uribismo para justificarse, a última hora, tratar de enlodar con burdas patrañas policiales al gobierno de Ecuador. El presidente Correa ha dicho que su país irá hasta las últimas consecuencias para enfrentar este ultraje que continúa. Nuestra solidaridad total con el pueblo y el gobierno de Ecuador agredidos por la violación de su territorio y partidarios incondicionales de la paz.


¡Es hora del Acuerdo humanitario!
 “La solución es política, señor presidente Uribe”
Cuatro más de los retenidos por las FARC, Jorge Eduardo Gechem, Gloria Polanco, Luis Eladio Pérez y Orlando Beltrán Cuellar están hoy en libertad, gracias a las gestiones de facilitación del gobierno de Venezuela en cabeza del presidente Hugo Chávez y de la Senadora Piedad Córdoba. Qué nos muestran una vez más, la necesidad de recobrar y mejorar las relaciones entra ambos países.

Este gesto unilateral de las FARC, en medio de las constantes provocaciones guerreristas del gobierno Uribe que pusieron en riesgo la vida de los ya liberados, es una demostración más de que si es posible el Acuerdo Humanitario, no sólo como una vía al intercambio, sino como una posibilidad de diálogo, desde luego, con el acompañamiento y la facilitación internacional de los países que le apuestan a la vida por encima de cualquier otro beneficio.


Los secuestrados de los 'paras'
“Debe darse un cara a cara entre gobierno y FARC para el canje”
 Latinoamérica celebra liberación de ex congresistas colombianos 
 “Ingrid me dijo: cada minuto de libertad, gózalo, gózalo, Lucho”: Luis Eladio Pérez 
 Chávez: ''Seguiremos buscando la manera de lograr la liberación de todos los retenidos''. 
 Polanco, Géchem, Pérez y Beltrán libres y camino a casa 
Liberaciones ponen sobre el tapete dialogo político en Colombia




Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales




La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
¡Asesinatos!

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

BIOCOMBUSTIBLES: EL PRINCIPIO DE LA PRECAUCION IGNORADO
M04 4:16PM - Sociedad Colombiana de Automovilistas

RECONOCIMIENTO A INDIGENAS PAECES POR TRABAJO DE GESTION DEL RIESGO NEVADO DEL HUILA
M04 12:49PM - NASA YUWE

El empresario paramilitar
M04 6:52AM - Semana / Judicial

Jinete de tigre
M03 11:57PM - Antonio Caballero

Persuasivos
M03 11:50PM - Daniel Coronell

Injusta Persecusión a Marco Sosa, miembro de la CNA-Bogota
M03 10:17PM - CNA BGT

FORO PERMANENTE DE DERECHOS HUMANOS: ORGANIZACIÓN CAMPESINA Y CRISIS HUMANITARIA
M03 9:57PM - Eduardo Vargas

Nadie está seguro
M03 8:23PM - Alberto Aguirre

Otro cuento más
M03 7:40PM - Rafael Fernando Henao Cárdenas

Foro: Organización campesina y crisis humanitaria
M03 4:11PM - CPDH

Hambruna y "libre comercio"
M03 3:31PM - Jorge Enrique Robledo

Reelección ilegítima
M03 3:08PM - Cecilia Orozco Tascón

Proyecto de reparaciones administrativas: Una salida fácil para el Estado
M03 2:39PM - Nelson Socha

Detenido y amenazado dirigentes estudiantil de la Universidad Surcolombiana
M03 2:06PM - Aceu

primero de mayo 2008 en bucaramanga
M03 1:19PM - antiimperialista

antiimperialista
M03 1:14PM - fotos en bucaros mayo 2208

bucaramanga mayo 1
M03 1:07PM - antiimperialista

Persecusiòn a Marco Sosa miembro de la CNA-Bogota
M03 1:07PM - Marco Sosa

LOS BIOCOMBUSTIBLES A DEBATE EN COLOMBIA
M03 12:31PM - Sociedad Colombiana de Automovilistas

Pereira (II)
M03 12:12PM - Vida de Barrio

Movilización! Ruptura forzada UIS - UIMIST ¿y la salud de los bumangueses?
M03 11:54AM - Colombia Salud

No más armas suecas para los violadores de derechos humanos en Colombia
M03 11:52AM - Agencia Prensa Rural*

fotos en bucaramanga parte 2
M03 10:04AM - antiimperialista 2

MAYO 2008 BUCARAMANGA
M03 9:50AM - ANTIIMPERIALISTA

La juntica del Banquito
M03 9:26AM - Camilo Sánchez O.*

Las mayorías
M03 9:19AM - Lisandro Duque Naranjo

La prueba es Montería
M03 9:07AM - Iván Cepeda Castro

La silla vacía del Cardenal
M03 8:56AM - Cristina de la Torre

Mucho olor a podrido
M03 8:50AM - Reinaldo Spitaletta

El locuaz Vicepresidente
M03 8:46AM - Sergio Otálora Montenegro

Recurso
M03 8:33AM - Alfredo Molano Bravo

Coimas reeleccionistas
M03 8:26AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Coronell, un periodista incómodo
M03 8:21AM - Felipe Zuleta Lleras

Derecho de asociación sindical: una difícil situación
M03 4:04AM - Héctor Vázquez H. 

CMP informa: fotos de dos jovenes brutalmente agredidos por el ESMAD de la policia
M02 10:08PM - Centro de Medios Populares

Riqueza para los ricos ............... Pobreza para los pobres..........
M02 7:42PM - juliana aldana

bucamanga mayo 1 de 2008
M02 4:35PM - antiimperialista

Medidas sobre mataderos, trapiches paneleros y comercio de leche tendrán graves impactos
M02 4:10PM - Jorge Enrique Robledo

El país pasa quizá por la más grave crisis política
M02 3:49PM - Central Unitaria de Trabajadores

Cartagena: ¡Los trabajadores no se rinden!
M02 3:26PM - MIGUEL MONTES CAMACHO

Selva quemada
M02 3:25PM - GORKA CASTILLO

ALVARO URIBE Y EL RETRATO DE DORIAN GREY
M02 3:06PM - Gloria Gaitán

¡Adelante compañeros, que p'alante es p'allá!
M02 3:00PM - Miguel Ángel González Huepa

El Príncipe desnudo…
M02 2:57PM - Luis I. Sandoval M.

Primero de Mayo: El pueblo colombiano marchó contra el régimen uribista
M02 2:44PM - Camilo Raigozo

Venezuela y Colombia celebran con alzas el 1º de Mayo
M02 1:37PM - juliana aldana

¿Y la reelección?
M02 1:20PM - Eduardo Posada Carbó

DOS COMUNISTAS SE SALVAN MILAGROSAMENTE EN IBAGUÉ, TOLIMA 
M02 1:04PM - Nelson Lombana Silva

Un fenómeno social llamado Jorge Eliécer Gaitán
M02 12:18PM - Maureén Maya

BOGOTA: Concejal Jaime Caicedo exigió garantías para la oposición
M02 11:54AM - pacocol
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Mal momento para 'errores inocentes'
M04 6:58AM - Roberto Bardini

BOLIVIA ESTE FIN DE SEMANA
M03 3:24PM - Interfaz Amazonico

Nos quieren dividir a Bolivia
M03 2:32PM - José Gregorio González Márquez

La cara del fascismo en México 
M03 2:12PM - Gilberto López y Rivas /La Jornada

Debemos usar la red para defender el verdadero periodismo 
M03 12:44PM - Diego Olivera / Barometro Interncional

Oligarquía imperial y criolla pretenden balcanizar Bolivia
M03 7:30AM - Israel López Montaño

El Mundo: UN IMPERIO MENDICANTE Y RAPONERO
M02 5:19PM - J. Manuel Arango C.

Le debemos respeto a los que luchan por la liberación de los Pueblos
M02 4:46PM - Hernán Pardo

El Parlamento Europeo propone el uso legal de la hoja de coca
M02 4:14PM - Idafe Martin 

LA CLASE OBRERA ESTA CON SL COMANDANTE CHAVEZ
M02 9:50AM - colombia

 Multitudinaria marcha del 1 de Mayo en Ecuador y otros Pueblos 
M02 8:21AM -  Agencias de Noticias de los Pueblos en Pie

1o DE MAYO EN GINEBRA SUIZA
M01 8:17PM - SUB COM ITE COLOMBIA GINEBRA(Suiza)

Unamos nuestras fuerzas en un sistema de ecología profunda 
M01 4:52PM - Neyder Salazar

Bolivia: Una prueba de fuego
M01 4:31PM - envia F Espinoza

Pentágono utiliza Internet para promover intereses de EE.UU.
M01 2:14PM - Prensa Latina (PL) 

Bolivia. Contrainsurgencia y golpismo
M01 2:13PM - Stella Calloni

¡Por un 1° de Mayo proletario y de lucha! 
M01 4:49AM - PCInt.

Multinacionales deportivas explotan sus trabajador@s 
A30 10:20AM - Roberto Torres Collazo

Chávez ante un nuevo desafío en las urnas
A30 10:07AM - Víctor Ego Ducrot / APM

El trabajo dignifica, si te dejan…
A30 9:54AM - Ingrid Storgen

Las raíces estructurales del hambre, las crisis alimentarias y los desórdenes
A30 9:11AM - James Petras

Tres graves problemas para los pobres
A30 9:08AM - Hedelberto López Blanch

CUBA: Otra mentira que desnuda al imperio y sus peones.
A30 4:34AM - envia F Espinoza

Bolivia: contrainsurgencia y golpismo
A29 8:55PM - Stella Calloni

Brasil: Asentamiento del MST es ejemplo de producción saludable
A29 8:37PM - Silvia Adoue

Estados Unidos restablecerá la Cuarta Flota para "combatir" terrorismo y narcotr
A29 3:24PM - Juan Roque* 

El golpismo recorre América Latina... y el Caribe
A29 2:58PM - Marbelys Mavárez (*) 

¿Quiénes se benefician con el hambre? 
A29 2:52PM - Vicky Peláez

Denuncia Cuba agresión radial y televisiva de Estados Unidos
A29 2:39PM - Prensa Latina 

Cinco Reflexiones sobre el ingreso de Paraguay en el “eje del mal latinoamericano”
A29 12:49PM - Gennaro Carotenuto

Neoliberalismo, los pobres y la salud en Chile
A29 12:45PM - Eduardo Andrade Bone

Siglos de luchas, de represión y muerte sufrieron los obreros para alcanzar mejoras
A29 12:39PM - Diego Olivera

Venezuela reencamina el rumbo
A29 12:36PM - Ernesto Tamara

Ejercito israelí mato a 4 niñitos, 1 adolescente y dos adultos
A28 10:24PM - Gara

Venezuela:  Guerra Mundial de las Ideas
A28 8:55PM - Franz J. T. Lee

Agflación
A28 8:35PM - León Bendesky

[Rebelion Pacifica] - PARO EUROPEO DE MIGRANTES...
A28 6:13PM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI-CTM)

Se reunen líderes indígenas de Estados Unidos y Venezuela y agradecen ayuda de CITGO
A28 5:05PM - Consulado de Venezuela en Boston

Los biocombustibles desplazan los cultivos de arroz
A28 4:52PM - El Nuevo Niglo / Economia

OPS certifica que Venezuela logró coberturas universales en vacunas 
A28 4:10PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

No se dice todo sobre las causas de la crisis alimentaria mundial 
A28 2:48PM - Aldo N.Bianchi 

Una alerta a los Pueblos del Mundo 
A28 2:46PM - Pedro Camejo 

DONDE ESTÁ LA AGENDA DEL CAMBIO CLIMATICO?
A28 1:20PM - DIEGO  CORTÁZAR GUTIERREZ

La conspiración para dividir BOLIVIA debe ser denunciada.
A28 3:34AM - Todos con Bolivia

SAN JUAN-PERU: SUTEP DEBATIO EDUCACION Y NUTRICION
A27 5:23PM - Mauricio Quiroz Torres

Paraguay, lento pero viene
A27 11:58AM - LQSomos

El fantasma del hambre recorre el mundo
A27 9:49AM - Eduardo Andrade Bone

ALAN GARCIA Y SU DESERCION A LA DERECHA
A26 10:01PM - Eduardo Bueno-Ricardo Ramos

La crisis mundial de alimentos
A26 7:04PM - Eduardo Sarmiento P.

EL ROL DE LA IGLESIA
A26 6:06PM - Asociación de Profesionales
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

MAYDAY ALERT -- TEXAS UPDATE
M04 5:08PM - SFC Donald Buswell 

MÚSICA: "Mosaico Insurreccional" (MP3) 
M04 11:31AM - En Bolívar nos encontramos todos

PERU: SUTE CLASISTA EXIGE EVALUACION CONFORME A LEY 24029
M04 9:48AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU:  ESTADO MATO A JUBILADO OBRERO UBILDE SUAREZ EN PLENO JUICIO
M04 9:17AM - Mauricio Quiroz Torres

LA FALSEDAD DE LOS MICROCREDITOS
M04 9:11AM - Argenpress

La Universidad Sitiada
M04 8:44AM - Red Revuelta-Red Antorcha

Más de 10 mil intelectuales del mundo apoyan gobierno de Evo Morales 
M03 12:31PM - Prensa Latina (PL) 

Poca repercusión trae lista de Bush donde acusa a Venezuela de amordazar medios 
M03 12:19PM - YVKE Mundial 

Pereira (I)
M03 12:01PM - Vida de Barrio

La parapolítica y la economía
M03 9:14AM - Salomón Kalmanovitz

CMP Informa: ante la constante represion estatal, la justificada rebelion popular (1mayo )
M02 9:58PM - Centro de Medios Populares

LOS ITALIANOS CONTRA EL FASCISTA URIBE!
M02 9:04PM - Anncol Italia

Son buenos tiempos para la épica
M02 4:53PM - Carlos Ortiz de Zárate

SAYAN-PERU: PLAZA DE ARMAS EN RECTA FINAL
M02 1:16PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: NO AL CONTROL DEL CEPLAN POR EL BID EXIGEN MAESTROS
M02 12:44PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: A LAS 10.00 AM SALIERON AUTOS DE RALLY SAYAN-OYON-HUANUCO
M02 10:26AM - Mauricio Quiroz Torres

Hora de renuncias
M01 10:36PM - Antanas Mockus

MUNDO: CAPITALISTAS SE ENRIQUECEN CON EL HAMBRE
M01 10:03PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: PUEBLOS EN CUMBRE ALTERNATIVA DEL 12 AL 16 DE MAYO
M01 9:28PM - Mauricio Quiroz Torres

9 DE OCTUBRE-SAYAN: RECHAZAN AMENAZAS DE  ALCALDE ZURITA
M01 1:17PM - Mauricio Quiroz Torres

SAYAN-PERU: AMNISTIA POR DEUDAS TRIBUTARIAS 
M01 9:52AM - Mauricio Quiroz Torres

[PRP] - MUY URGENTE: En el parlamento italiano hablan de "dar caza" a los inmigr
A30 10:36PM - Jesús - Plataforma Rebelión Pacífica (PRP)

SAYAN-PERU: PRESIDENTE GARCIA EN CARRERA AUTOMOVILISTICA
A30 10:13PM - Mauricio Quiroz Torres

El Inicio del fin de Uribe/Por un acuerdo nacional 
A30 9:55PM - Revista Insurreccion

USO DE ARMAS RADIACTIVAS EN LAS FUERZAS MILITARES COLOMBIANAS
A30 6:42PM - ERNESTO

Frustraciones de la izquierda machista y reaccionaria
A30 6:14PM - Luis Agüero Wagner

¿QUIENES SON LAS AGILAS NEGRAS?
A30 5:56PM - Ezequiel Zamora

 !!! A LA CALLE PAIS !!!
A30 1:46PM - Matíz

Acción retardada
A30 9:36AM - FERNANDO NAVAS TALERO

Acción Retardada
A30 5:18AM - Fernando Navas Talero 

Colombia:  Desigualdad social y Gastos de Guerra
A30 4:57AM - Insurrección

SAYAN-PERU: SALUDOS POR DIA DEL TRABAJADOR
A29 10:46PM - Mauricio Quiroz Torres

Fools of Babylon 9/30/07
A29 5:48PM - Bobby Meade

¿Estamos blindados?
A29 4:40PM - Juan Camilo Restrepo

1o DE MAYO ANTIMPERIALISTA Y BOLIVARIANO
A29 4:23PM - MANUELA BOLIVARIANA

Cronica de "EL PALO"
A29 1:08PM - AGENCIA DE COMUNICACIONES DEL SUR

Venezuela: Luchando por la autonomía de los movimientos sociales
A28 10:14PM - El Libertario, Venezuela

Desde Argentina, Libertad a Karina Germano Lopez y demas presos politicos!
A28 5:30PM - M-IR Argentina

EL ESTADO MAFIOSO, LA CLASE POLÍTICA COLOMBIANA Y SUS NARCO TRAFICANTES ESCUADRONES
A28 4:45PM - Forjar Unidad

LA PALABRA DE DIOS ¿ QUIEN LA OBEDECE ?
A28 4:08PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

APOLOGIA DEL DELITO
A28 12:58PM - Luis Torres Rodríguez

Colombia: guerra sin tregua posible en un marco de iniquidades y aberrantes conductas
A28 11:12AM - Iván Oliver Rugeles

‘El Computador de Raúl Reyes’: Una fábrica de Pruebas. 
A28 6:03AM - Rafael Navarro

Cirugía para Colombia
A28 3:41AM - El País - España

VIGENCIA DEL PENSAMIENTO DE JAIME BATEMAN CAYON 
A27 11:17PM - Colectivo Memoria Resistencia Contra el Olvid

Profesor Franz Lee recibe la Orden Tulio Febres Cordero
A27 10:47PM - Jesús Nery Barrios

PARA GOBERNANTES, MINISTROS, REYES, OBISPOS, MAGISTRADOS, Y OTROS...........
A27 3:33PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Dos libros de Luis Eduardo Saavedra en la Feria
A27 1:43PM - Fernando Iriarte

CON  GRAN EXITO  SE RELIZA   ACTO CULTURAL  POR LA MISION  CULTURA CORAZON ADENTRO CON EL 
A27 1:42PM - Nerio Flores

violencia auditiva contra  un vecindario residencial en la localidad del valle de san josé
A26 1:52PM - comite de accionar civico(norte valle SJ)
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





