








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








¿Quién marcha por los descuartizados?... ¿Quién marcha por los masacrados?... ¿Quién marcha por los sindicalistas asesinados?... ¿Quién marcha por los desaparecidos?... ¿Quién marcha por los desplazados?... ¿Quien marcha contra el robo de las tierras de los campesinos?... ¿Quién marcha contra la violación de los derechos fundamentales de los indígenas?... ¿Quién marcha contra la imposición criminal de plantaciones en las tierras colectivas de los afrocolombianos?... ¿Quién marcha contra los crímenes y amenazas de las Águilas Negras y otros paramilitares?... ¿Quién marcha contra las agresiones a la Comunidad de paz de San José de Apartadó?... ¿Quien marcha denunciando 900 ejecuciones de civiles por la fuerza pública?... ¿Quién marcha contra las transnacionales que financiaron la violencia?... ¿Quién marcha contra los crímenes de los parapolíticos?.....

Homenaje nacional a las víctimas del paramilitarismo, la parapolítica
 y los crímenes de Estado
POR LOS DESAPARECIDOS
POR LOS DESPLAZADOS
POR LOS MASACRADOS
POR LOS EJECUTADOS
En Colombia han sido desplazadas cerca de cuatro millones de personas,
en su mayoría por los grupos paramilitares. Estos grupos, solos o en
conjunto con miembros de las fuerzas militares, han desaparecido al
menos a 15.000 compatriotas y los han enterrado en más de 3.000 fosas
comunes o han arrojado sus cadáveres a los ríos; han asesinado a más de
1.700 indígenas, 2.550 sindicalistas, y cerca de 5.000 miembros de la
Unión Patriótica. Regularmente torturan a sus víctimas antes de
matarlas. Entre 1982 y 2005 los paramilitares perpetraron más de 3.500
masacres, y robaron más de seis millones de hectáreas de tierra. Desde
2002, después de su "desmovilización", han asesinado 600 personas cada
año. Llegaron a controlar el 35% del Parlamento. Desde 2002 hasta hoy,
miembros del Ejército Nacional han cometido más de 950 ejecuciones, la
mayoría presentadas como "positivos". 
Tan solo en enero de 2008, los
paramilitares cometieron 2 masacres, 9 desapariciones forzadas, 8
homicidios, y el Ejército ha cometido 16 ejecuciones extrajudiciales.
En Colombia, agentes del Estado y paramilitares violan los derechos
humanos y el derecho humanitario. Muchos grupos paramilitares no se han
desmovilizado. Ahora se hacen llamar Águilas Negras. Muchos
parapolíticos están en cargos públicos y diplomáticos.
¡Nunca más fosas comunes - Nunca más desplazamientos forzados - Nunca más paramilitares - Nunca más parapolíticos -  Nunca más crímenes de Estado! 

6 DE MARZO DE 2008
Convoca:
El Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado





			La Colombia que marchó y la que no marchó
		



Hay, por lo menos, dos Colombias. Una que marchó y otra que no. Una, la que votó y seguiría votando por mantener a Álvaro Uribe en la presidencia, y otra que continuará oponiéndosele, a pesar de que le asesinen a sus hijos, le roben sus tierras o la dejen sin trabajo.
 
En el programa "Hora 20" de Caracol, dijeron que en Bogotá asistieron casi un millón de personas a la movilización uribista . En Bogotá votaron por Uribe casi 1,4 millones de ciudadanos. Es decir que el uribismo logró movilizar sus huestes,  a un acto de mediodía, contra el acuerdo humanitario. Muchísimas de estas personas, sin embargo llevaban carteles por la paz y no faltaron centenares que portaban pancartas por el acuerdo humanitario. Pero el coro que imponían los medios era guerreristas.
 
Las víctimas de las masacres, descuartizamientos y despojos de tierras; los hijos de los sindicalistas asesinados y los trabajadores perjudicados con el golpe criminal a sus sindicatos, nada pudieron decir. En Silvia (Cauca) tres indígenas más fueron ejecutados por la fuerza pública, ninguno de los grandes medios dijo nada. En Nueva York, los opositores al gobierno colombiano fueron apaleados por los furibistas, a pesar de lo cual no respondieron a la agresión. El profesor Moncayo, fue acallado rabiosamente a gritos por hordas furibistas. Las víctimas del narcoparamilitarismo fueron agredidas por el despliegue mediático, que se negó a mencionarlas y que silenció los crímenes contra ellas.
 
Vamos pues a continuar la denuncia de los crímenes del paramilitarismo y del Estado y a seguir trabajando para demostrar que otra Colombia es posible y que los crímenes de lesa humanidad ejecutados por los poderes políticos y económicos, no quedarán impunes.

Familiares de retenidos critican marcha
Nazis felices en las marchas
La seguridad de los cuchillos
¿Y las otras víctimas y atrocidades?
 Marchando divididos 
 Parar la guerra



Lista de terroristas
  escrita por terroristas


¿Qué seriedad puede tener una "lista de organizaciones terroristas" si es hecha por terroristas? El gobierno de Bush escribe la principal lista de terroristas, al tiempo que bombardea y mata civiles en Iraq, tortura prisioneros, mantiene en condiciones infrahumanas a cientos de detenidos en Guantánamo, Afganistán y cárceles secretas, y sostiene gobiernos sanguinarios. En la lista de terroristas escrita en Washington han estado luchadores como Mandela y el Congreso Nacional Africano. En ella se encuentran las organizaciones palestinas, incluido el partido político que más apoyo tiene de los palestinos, Hamas, pero nunca se incluye a los terroristas israelíes que masacran inocentes en Palestina. Los frentes kurdos han sido incluidos o excluidos, según sean aliados o enemigos de Estados Unidos. Las listas son varias: del Departamento de Estado norteamericano, del Consejo de Seguridad de la ONU, de la Unión Europea... cada cual conforme a determinados intereses: Hezbolláh del Líbano es terrorista para el Departamento de Estado, pero no para la Unión Europea. 
¿Qué autoridad moral tiene  el gobierno de Uribe Vélez para hablar de terrorismo cuando, durante sus mandatos, las fuerzas del Estado han realizado más de 900 ejecuciones extrajudiciales? ¿Cómo puede hablar de terrorismo cuando busca garantizar la impunidad a los paramilitares que han realizado masacres, desapariciones forzadas, descuartizamientos de personas vivas, canibalismo y numerosos desplazamientos masivos de población? ¿Qué autoridad tienen para hablar de terrorismo los que redactan o los que aprueban leyes agrarias que legalizan las escrituras fabricadas con asesinatos, fraudes y desplazamientos forzados? 

    La inclusión o no de un grupo suele depender de intereses mezquinos y algunos grupos armados pueden salir de la lista si pactan con las grandes potencias, por ejemplo, para atentar contra gobiernos hostiles. Así, no consideran terrorista a Posada Carriles   y a quienes volaron un avión con 73 pasajeros a bordo y han hecho estallar bombas en La Habana ni tampoco a ningún grupo armado anticastrista que se entrena y refugia en la Florida. La "lista de terroristas" es pues un catálogo de enemigos armados del imperio, en la cual rara vez son incluidos los terroristas amigos del imperio y nunca, los terroristas de estado imperiales. 


 Declaraciones de Chávez y Daniel Ortega en Nicarágua
La condición legal de insurgente y la paz, PDA
¿Terrorismo o Rebelión? , Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo





¡Liberadas Clara y Consuelo!



Tras ser entregadas al Gobierno venezolano este jueves 10 de enero por las Farc en el Guaviare, Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo arribaron a Caracas, se encontraron con varios familiares y se reunieron con Piedad Córdoba y el Presidente Hugo Chávez.
Más información en TeleSUR
Exitosa operación humanitaria
Bombardeos casi frustran la entrega, relatan las liberadas
Liberadas Clara Rojas y Consuelo González de Perdomo 
Señal en vivo (Por la cantidad de personas consultando se dificulta por momentos el acceso).





Murió  Lorenzo Largo Dagua, Liberador de la Madre Tierra, víctima de las balas oficiales. ESMAD atacó entierro simbólico en La Emperatriz.

Con bala responde el gobierno a los reclamos por acuerdos no cumplidos en Cauca Este martes 18 de diciembre, a las 9:45 a.m., dos mil indígenas ingresaron a la hacienda La Emperatriz, llevando un ataúd para hacer el entierro simbólico de Leonardo Largo Dagua, del Cabildo de Tacueyó, muerto por las balas oficiales. Para impedir las honras fúnebres, la Policía usó tanquetas, gases lacrimógenos y bolillos. Como resultado de los choques quedaron heridos 5 policías y 7 indígenas.
A los rituales de Liberación de la Madre Tierra, en las 9 zonas que conforman el Consejo Regional Indígena del Cauca, CRIC, el gobierno de la seguridad democrática ha respondido a balazo las justas exigencias de los indígenas, tras los acuerdos que se derivan, entre otros, de la indemnización colectiva por la masacre de El Nilo en el 1991, por parte de las fuerzas armadas y del narcotráfico. A pesar de la represión a bala y gases, la movilización continúa.


Fuerza Pública ataca a balazos a indígenas concentrados en La Emperatriz
CAUCA: Denuncia de atropellos contra los indígenas 
Comunidades Indígenas de Caldono entran a la Hacienda Japio
263 mil y más caucanos levantamos la mano: entregue Japio Doctor Chaux
La nueva etapa de la guerra





¡Atención colombianos!: ataque a desdeabajo



 Voceros de Uribe Vélez declararon que: Aquellos Medios de Comunicación que no apoyen las políticas del actual Gobierno, serán declarados aliados de las FARC-EP. De forma injuriosa e irresponsable el Senador Jairo Clopatosfsky y la Periodista Claudia Gurisatti en el programa de televisión La Noche de R.C.N. ("Radio Casa de Nariño") en la emisión del 5 de diciembre/07, señalaron al periódico alternativo y popular desdeabajo de ser un órgano al servicio de las farc. La campaña de señalamientos la inició el asesor presidencial, primo de Pablo Escobar, José Obdulio Gaviria en una entrevista a la revista Credencial, en la que afirmó: “…Se juntaron la maldad de las Farc con la brutalidad de Semana…”. Más allá de ser una afirmación irresponsable, es una estrategia concebida desde la Casa de Nariño para atacar a los medios de comunicación críticos del gobierno. El periódico desdeabajo es un medio alternativo y popular con más de 16 años de trabajo, cuenta con licencia debidamente autorizada por el Ministerio del Interior desde el año 1994, además de existir y circular desde noviembre de 1991. desdeabajo emitió un comunicado en el que deja clara su posición ante la opinión pública nacional e internacional:             Ni con las farc ni con el gobierno, el periódico desde abajo es prensa independiente y comunitaria.

 Periodista William Parra desmintió acusaciones del director de la Policía Nacional de Colombia
 Periodista sueco amenazado por ejército y paramilitares colombianos
 A su regreso del exilio, el periodista Gonzalo Guillén vuelve a recibir amenazas de muerte
 Holman Morris denuncia que Uribe ejerce política de 'estigmatización' contra periodistas







Con Ecopetrol estamos ante la mayor defraudación de patrimonio público en nuestra historia



Con el proceso de privatización del 20% de las acciones de ECOPETROL, estamos ante la mayor operación de defraudación del patrimonio público en toda la historia de Colombia. 
En la primera fase, donde se ferió el 10% en 5,7 billones de pesos en acciones subvaluadas, los fondos privados de pensiones se quedaron con 2,1 billones , mientras los restantes 3,6 quedaron en manos de particulares con  indicios de operaciones de testaferrato a gran escala.

En los últimos días con la entrada en la bolsa de valores del resto de las acciones en venta, se dispararon los precios, incrementándose en dos días en 46% el precio de las acciones. 

Esto se debe a que las acciones se vendieron a menos precio, como en todos los infames procesos de privatización, y no a una  supuesta valorización. Se defraudo el patrimonio público en beneficio de unos. 

Y ahora la inescrupulosa tecnocracia neoliberal y a la gran prensa corporativa felicitan al país por el supuesto negocio. ¡De cuándo acá robarle a la nación es lo que define el éxito de un negocio!

El regalo de Ecopetrol
Acciones de Ecopetrol: un retroceso 
La venta de acciones de Ecopetrol 
La transferencia inequitativa de Ecopetrol




TLC´s con EEUU; UE, Canadá y AELCPara desgracia de los empresarios, del uribismo y la gran prensa, a mediano plazo no se vislumbra la ratificación del TLC por el Congreso estadounidense. La prórroga de las preferencias arancelarias (APTDEA) por diez meses más, y las declaraciones frecuentes de reconocidas figuras del partido demócrata en cuanto a no darle trámite por lo pronto al TLC con Colombia, auguran que, inclusive en el 2008 el TLC seguirá congelado.

El innegable desprestigio internacional de Uribe Vélez, y no solo la disputa electoral entre republicanos y demócratas es lo que tiene en el limbo al TLC.

Simultáneamente, el gobierno de Uribe, junto al de Alan García de Perú, adelantan negociaciones con la Unión Europea , Canadá y la Asociación Económica de Libre Comercio, AELC para sacar adelante Tratados de Libre Comercio en los mismos y hasta peores términos que lo negociado con los EEUU, todo con la intención de profundizar un modelo económico, sustentado en las exportaciones y la inversión privada para generar crecimiento económico concentrado en pocas manos, que empobrece al grueso de la población. 

La obstinación inútil del gobierno, RECALCA
El modelo del "libre comercio", RECALCA
La primera ronda de negociación del TLC CAN-UE: Como es el desayuno será el almuerzo, RECALCA
Este año no habrá TLC, El Nuevo Siglo






Agresión y amenaza contra Yolanda Becerra y el movimiento popular



	El domingo 4 de noviembre en la mañana, en Barrancabermeja,  hombres armados allanaron la casa, golpearon a Yolanda Becerra, conocida dirigente de la organización Femenina Popular OFP; la amenazaron diciéndoles:  que "tiene 48 horas para que se vaya, sino, vamos a acabar con su familia, usted no se nos escapa". También fue hostigada la casa de Jacqueline Rojas, Directiva de la OFP y Juan Carlos Galvis, Vicepresidente Nacional de Sinaltrainal. Desde hace cuatro meses, una lista de organizaciones sociales y líderes sindicales y comunales de esa ciudad fueron amenazadas, por las paramilitares "Aguilas Negras", que les exigieron "dejar o retirarse de inmediato de sus actividades izquierdistas... o de lo contrario entraremos a actuar de inmediato".

El ataque contra las organizaciones y dirigentes de Barrancabermeja, es expresión de la desesperación sanguinaria del aparato de la parapolítica, cuestionado por los procesos judiciales y por cada vez más gente en el país y en el exterior. Lo ocurrido es un ataque a todo el movimiento por verdad, justicia y reparación integral para las víctimas. La solidaridad con Yolanda, Jacqueline y Juan Carlos es vital para detener los planes parapolíticos.



¡Derrotado Uribe!
Los bogotanos le dieron una lección al Presidente Uribe: rechazaron su guerra sucia contra el Polo Democrático Alternativo y eligieron a Samuel Moreno como Alcalde Mayor, con el 43% de los votos, contra el candidato oficialista Enrique Peñalosa (29%).  
Uribe puso otra vez al Polo en la mira de los sicarios

El presidente se puso a la cabeza de la guerra sucia contra Samuel
Uribe, que quiere tender cortinas de humo sobre las sindicaciones contra sus allegados y contra él, amenazó la Corte Suprema de Justicia, a los periodistas Daniel Coronell, Gonzalo Guillén y Holman Morris y ahora embiste a Carlos Gaviria y al Polo Democrático, poniéndolos, otra vez, en la mira de los sicarios. La guerra sucia de los grandes medios de comunicación contra Samuel Moreno ha sido enorme, detrás de esta operación está el gran capital, Cemex que le causó a Bogotá el más grave daño económico en su historia con las lozas del Transmilenio mal hechas, durante la administración Peñalosa. No podemos dejar que las ramas no nos dejen ver el bosque. Los noticieros peñalosistas coordinaron la presentación de una mención hecha en una entrevista del diario Clarín de Buenos Aires con un ataque de Uribe en Soacha contra candidatos supuestamente apoyados por las Farc y luego ocurrió la nueva andanada presidencial directa contra Carlos Gaviria, quien le respondió: “Que nos investiguen: a mí por nexos con la guerrilla, a Uribe por nexos con ‘paras', a ver quién sale mejor librado”.

Uribe atiza guerra sucia contra el Polo, PDA
Con trampas y calumnias intentan evitar el triunfo de Samuel en Bogotá, PDA
Injerencia de Uribe en las elecciones locales, J. Manuel Arango C.
Desinformando desde los medios Felipe Zuleta
"Vote bien", Simone Bruno





			MOVILIZACION AGRARIA EN TODO EL PAÍS!! Y FUERTE REPRESION POR PARTE DEL ESTADO
		



	A partir del dia 10 de Octubre, miles y miles de campesinos de todo el pais se movilizan en las distintas regiones,  mientras EL EJERCITO Y LA POLICIA ATACAN CON RAFAGAS DE FUSIL  A LAS COMUNIDADES que se manifiestan en el Cauca, mientras en el Tolima, 20.000 campesinos se toman la ciudad, para visibilizar una problematica que tiene decenas de años, frente a esto el gobierno nacional solo responde con balas, gases, agresiones, señalamientos y persecuciones contra las comunidades, asi mismo denuncian que continua preso ERNESTO SOTO, para quien exigen LIBERTAD INMEDIATA!.




La respuesta del régimen al llamado a la movilización ha sido la represión brutal: desde la detención de 4 líderes de la ACVC; precedida por una campaña de propaganda negra contra la movilización y las organizaciones que la impulsan y hasta lo que es más grave, el ataque físico, como ha sido el caso del fusilamiento del dirigente comunal de Miranda (Cauca) Carlos Alberto Urbano y el asesinato de Yovanny Pillimue de la Asociación de Productores de Café del Oriente Caucano, hechos que el campesinado ha denunciado activamente.



BRUTAL ARREMETIDA EN POPAYAN
Denuncia Putumayo
Campesinos llegarán a Neiva
rueda de prensa en el Tolima
DESALOJO DE LA CATEDRAL DE CALI
ACCION URGENTE NARIÑO
acciòn urgente TOLIMA
Audios, movilización, Tolima
Movilización Octubre 10, en Bogotá

Fuerza Púbica impide movilización en Planadas, Tolima

ACCIÓN URGENTE CAUCA

DENUNCIA DEPARTAMENTO DE CAQUETA

Continuan las agresiones contra los manifestantes en el Cauca
La Policia dispara contra los manifestantes en el Cauca::: URGENTE!

Agresiones contra los indigenas en el Cauca (7:30 am 10 Oct) 
Comunicado  Movilización del Tolima EXIGE RENUNCIA DE AUV 
Bloqueos por parte de los militares en distintas vias del departamento del Tolima. (6:00 am 10 Oct)

Los militares siguen señalando a los campesinos en los departamentos de Arauca (oriente) y Pututmayo (sur) 
Fotos manifestaciones en el Tolima
Manifestación Pacifica en Barrancabermeja
VIDEOS y AUDIOS desde el TOLIMA
Policias y Militares reprimen salvajemente concentraciòn pacifica en Putumayo

Urgente, ejecuciones extrajudiciales contra campesinos de la ACA
Convocatoria
Intimidaciones en el Magdalena Medio
Detención en el Tolima
más informacion en: Prensa Rural

Imagenes 10 de octubre bogota (1)
imagenes 10 de octubre bogota (2)
Imagenes 10 de octubre bogota (3)
imagenes 10 de octubre bogota (4)

 audios entrevistas a ANTHOC realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (1)
 audios entrevistas al sector salud realizadas el 10 de Octubre en la Movilización Nacional. (2)


Nueva agresión contra los campesinos del Valle del CimitarraEl sábado 29 de septiembre, en operaciones simultáneas con participación de agentes del DAS y fuerzas militares, fueron detenidos cuatro campesinos afiliados a la Asociación Campesina del Valle del río Cimitarra. De ellos, ANDRES GIL, EVARISTO MENA y OSCAR DUQUE, participaban en una reunión en la vereda El Cagüí, en Cantagallo (sur de Bolívar). fueron trasladados al Batallón Nueva Granada, celebre por la comisión de torturas, y el desplazamiento forzado de campesinos. Así mismo, MARIO MARTINEZ fue detenido en Brrancabermeja. Los cuatro fueron posteriormente trasladados a Bucaramanga. Tres de los detenidos son fundadores y miembros de la Junta Directiva de la Asociación: Andrés, Oscar y Mario.

Este ataque contra la ACVC hace parte de una estrategia integral de represión, en que la judicialización busca deslegitimar la organización, para lograr su control y desarticulación. Además, en lo inmediato el régimen busca enfrentar la movilización nacional a realizarse el 10 al 12 de octubre próximos. No es la primera vez que se desarrollan este tipo de actuaciones a través del aparato judicial del Estado. Actuaciones abusivas, ilegales, arbitrarias que carecen de debido proceso, sana crítica y que se han fundamentado en libretos basados en falsos testimonos. Los campesinos del Valle del Cimitarra ya han sido blanco de las políticas uribistas, con la suspensión de la Zona de Reserva Campesina, forma de comunitaria de organización y que hace posible la protección de la producción y propiedad campesinas y del ambiente y los ecosistemas y un modelo de desarrollo distinto al de los monocultivos y agronegocios. 

Constancia ante la Plenaria del Senado, justicia con la ACVC
Otras 18 órdenes de captura
Llamado a la solidaridad internacional para que cese la persecución estatal contra la ACVC
Comunicado de la ACVC - [English] - [Italiano]
Solidaridad con la ACVC desde Ecuador
Pedimos liberación de los detenidos y repudiamos la allanada a la oficina de la ACVC
Club Internacional de Prensa se solidariza con la ACVC
Estudiantes de la Universidad Pedagógica se pronuncian
Equipo de Trabajo Sierra Norte rechaza detención de líderes de ACVC
ACVC: 'valiente opositora los paramilitares, sus denuncias molestan al gobierno'


Uribe con Bush en la ONU y aquí contra los derechos indígenasContra el mundo, Uribe se unió a Bush para enfrentar los derechos de los pueblos indígenas. El 13 de septiembre, cumpliendo una demanda histórica de los pueblos indígenas de todo el mundo, la Asamblea General de la ONU, en su sesión 61, adoptó la Declaración que reconoce sus derechos fundamentales. La Declaración precisa los derechos colectivos e individuales de los pueblos indígenas, especialmente sus derechos a sus tierras, territorios y recursos, a su cultura, identidad y lengua, al empleo, la salud, la educación y a determinar libremente su condición política y su desarrollo económico.

En la votación, se pronunciaron 143 países a favor, 4 en contra (Australia, Canadá, Nueva Zelanda y Estados Unidos) y hubo 11 abstenciones (Azerbaijan, Bangladesh, Bhutan, Burundi, Colombia, Georgia, Kenya, Nigeria, Rusia, Samoa y Ucrania).  La posición negativa de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá no sólo es una afrenta a los indígenas de esos países, sino que es una decisión planificada para imponer mediante los tratados de "libre comercio" TLC, los derechos de las transnacionales por sobre los derechos humanos colectivos e individuales y en particular para aplastar los derechos indígenas.
  
Como lo declaró el presidente de la ONIC, Luis Evelis Andrade Casama, “queda demostrado la verdad sobre lo que el gobierno de Uribe piensa sobre los pueblos indígenas, que somos un estorbo para sus apuestas de vender a cualquier precio, incluso a costo de nuestra pervivencia, las riquezas que hoy poseemos en nuestros territorios ancestrales, por ello la implementación de las diferentes leyes que siguen desmontando la misma Constitución Nacional”. La dramática situación de violaciones crecientes de los derechos humanos que viven los pueblos indígenas y el desmonte de sus derechos mediante leyes como el Estatuto Rural, encuentran su cohesión en el cinismo del gobierno colombiano en la ONU, cuando se abstuvo e votar a favor de los derechos indígenas, a pesar de que la Declaración fue limitada para lograr el consenso de los estados. 

Declaración de las Naciones Unidas sobre los derechos de los pueblos indígenas
La ONU adoptó declaración sobre Pueblos Indígenas
Estado colombiano y gobierno de Uribe niegan a sus pueblos ancestrales






			O se hace presidencia o paramilitarismo 
		



pero esa mezcla maldita le hace mucho daño a Colombia 
Ha arremetido contra la Corte Suprema de Justicia, el 
presidente de "la República", Alvaro Uribe Vélez, acusándola de 
encontrarse contra la paz de Colombia, por el hecho que en 
sentencia del pasado 11 de julio, la Corte aclaró, que los delitos 
cometidos por los paramilitares se tipifican como "concierto para 
delinquir" más no es viable presentarlos como delitos políticos. 

No puede ser un delito político solamente alzarse en armas, ya 
que los paramilitares nunca se encontraron en contra del 
Estado, sino que, contrario a ello, en el "mejor" de los casos, 
actuaron "al lado" de él. Esto quiere decir, que realizar 
masacres, apoderarse de los dineros de la salud de las 
regiones, desplazar poblaciones y apoderarse de sus tierras, 
asociarse con el director del DAS para asesinar sindicalistas, 
entrar en alianza con multinacionales para dominar regiones, 
imponer con las armas alcaldes, gobernadores, y congresistas, 
traficar con drogas, son "asociación para delinquir". Y, a pesar 
que las AUC se encuentran en un proyecto en donde todos sus 
"aliados" son partidarios del gobierno y su presidente, y la 
mayoría de votación del gobierno y sus partidos aliados se 
presentaron en territorios aterrorizados por ellos, a pesar de 
eso, no son delitos políticos. 

Por otra parte, el "presidente", ha dicho que si se imputa a la 
guerrilla sus actividades como delitos políticos (sedición), 
también habría de hacerse con las AUC, sin embargo, no hay 
ningún guerrillero condenado por "sedición". 

Crímenes contra la humanidad y crimen organizado en Colombia:
Doctrina, jurisprudencia y normas de Derecho Internacional y de Derecho Internacional de Derechos Humanos de obligado cumplimiento para el sistema de justicia colombiano. - Equipo Nizkor
Sentencia de la Corte Suprema negando que actividades paramilitares puedan ser sedición
 Texto completo en formato .pdf
Los actos delictivos realizados por paramilitares son delitos comunesRicardo Posada Maya
Total respaldo a la Corte Suprema de JusticiaColectivo de Abogados José  Alvear Restrepo
Ningún guerrillero en Colombia ha sido sindicado ni condenado por sedición observador
Temis vs AresRodolfo Arango
Un trueque con paras que trunca la democracia y la vida institucionalPatricia Fernández Correa
Otra más de los "Padres de la Patria" Estudiante-pedagogo





La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Indígenas:
Impunidad y desprotección

Agrario:
Encuentro Agropecuario

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Momento por la Paz
F13 8:56AM - Iglesia Menonita de Teusaquillo

No marchare el 6 de marzo
F13 8:50AM - DIego

Doctrina Carimagua
F13 7:34AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Doble desplazamiento
F13 7:15AM - JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ GALINDO

2000 Indígenas de Bojayá a punto de desplazarse
F13 6:55AM - ASOOREWA

Fumigaciones en la Dominga y Caña Brava, Bolívar, Cauca
F13 6:54AM - ASOINCA

Ante la Corte Constitucional impugnó Robledo el TLC
F13 6:51AM - Jorge Enrique Robledo

El Polo rechaza desalojo de Pasacaballos
F13 6:46AM - PDA Bolívar

COLOMBIA : ES MUESTRA DE BUENA DIPLOMACIA
F13 5:53AM - Condoleza Ricce/AP

Sindicalistas de EEUU en contra de aprobación de TLC con Colombia este año
F12 11:22PM - El Nuevo Siglo

Adonde  poema de Oscar Portela
F12 10:41PM - Oscar Portela

Idioteces cometidas impunemente
F12 9:30PM - Daniel Samper Pizano

LA TIERRA PARA LOS DESPLAZADOS, CUMPLANLES.............. 
F12 7:29PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Homenaje a las Víctimas de Crímenes de Estado, 6 de Marzo
F12 6:13PM - Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado

Boletín de la Agencia Prensa Rural. Novedades del 4 al 11 de febrero de 2008
F12 2:38PM - Agencia Prensa Rural

Cartagena: Gobierno de Uribe arremete contra las víctimas de la violencia 
F12 2:31PM - Agencias 

Barack Obama critica al gobierno colombiano
F12 12:08PM - Justice for Colombia

Mi muy querida Piedad Córdoba
F12 9:54AM - Hernán Pardo

VUELVE LA ENCOMIENDA 
F12 9:49AM - Alberto Abello

"Con otro presidente, Íngrid estaría en casa"
F12 9:26AM - EL ESPECTADOR

Y los medios ahí…
F12 9:10AM - Ana Maria Miralles

Desplazados y burlados
F12 8:55AM - Pablo R. Arango

Crece respaldo a marcha contra paramilitarismo
F12 8:27AM - Xinhua

Asesinado otro sindicalista: el dirigente de Anthoc, Arley Benavides
F12 8:19AM - Polo Democrático Alternativo

'Una belleza de negocio'
F12 7:56AM - Pedro Medellín Torres

IV Encuentro del Movimiento Nacional de Victimas de Crimenes de Estado.
F12 7:45AM - Comite Nacional de Victimas de Crimenes de Es

La venta de Essa en contravía de los intereses de Santander
F12 1:07AM - Roberto Schmalbach

SERA QUE LOS MEDIOS DE COMUNICACION LE HARAN PUBLICIDAD A ESTA MARCHA?
F12 12:38AM - lucky

INCONSTITUCIONALIDAD DEL TLC: EVENTO
F12 12:16AM - RECALCA

El Polo arremete contra Minagricultura por Carimagua
F11 11:09PM - EL ESPECTADOR

Polémica por entrega a particulares de tierras de desplazados
F11 11:07PM - EL ESPECTADOR

Los desplazados y la lógica de UribiTwo
F11 9:34PM - César Rodríguez 

Actividad Pro-Pres@s Politic@s, jueves 14 en la Universidad Nacional
F11 9:26PM - Cruz Negra Anarquista-Bogota

'Una belleza de negocio'
F11 9:13PM - Pedro Medellín Torres

LA MARCHA FACEBOOK
F11 7:44PM - ALBERTO AGUIRRE

Que se suspenda el despojo a los campesinos de Carimagua
F11 7:29PM - Edurri

EEUU paga a empresas militares y paramilitares para entrar a Colombia o a Irak 
F11 4:33PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

Más allá del odio
F11 4:02PM - Reinaldo Spitaletta

Citan la Fiscalía a ex directivo de Cemex
F11 2:33PM - Invertia

Garantizando la seguridad alimentaria en la Zona de Reserva Campesina
F11 2:23PM - ACVC

Revista La Marcha: viento fresco de la Zona de Reserva Campesina
F11 2:21PM - Agencia Prensa Rural

Militares ocupan viviendas de campesinos en el sur de Bolívar
F11 2:19PM - ACVC

S.O.S. por la vida y la libertad en el Magdalena Medio
F11 2:16PM - Credhos

La ACVC defiende el territorio y los derechos del campesinado, ¡defendamos a la ACVC!
F11 2:14PM - ACVC

Caminando juntos hacia el 6 de marzo‏
F11 12:44PM - Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado

Cuestionado Globovisión Canal aliado de RCN
F11 12:35PM - Redacción pacocol

Pros y contras de relevos de congresistas por parapolítica
F11 12:26PM - El Nuevo Siglo

Asesinado periodista en Algeciras, Huila
F11 12:09PM - FIP

Denuncia de Estudiantes de la Universidad del Tolima
F11 11:28AM - Alternativamarilla

DENUNCIA PÚBLICA: Nueva incursión Narco - paramilitar en el norte del Cauca.
F11 10:41AM - Red DH "Francisco Isaias Cifuentes"
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Apoyo a Huelga indefinida “sin papeles”
F12 8:34PM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI)

Programación II Muestra Documentales/Videoactivismo - Venezuela
F12 6:48PM - El Libertario, Venezuela

Venezuela febrero 2008: quien tenga ojos, que vea...
F12 6:46PM - El Libertario, Venezuela

Las venas (cada vez más) abiertas de América Latina
F12 6:18PM - Igor Ojeda y Luis Brasilino

Respuesta de la UCI a Manipulación Mediática
F12 12:00PM - Damaris Aguilar

Guerra mediática contra Cuba: Estudiantes de la UCI dicen que fueron manipulados
F12 11:38AM - Diana Antunez

¿Más de lo mismo?
F12 8:47AM - Jaime Calderón Herrera

Civilización occidental: una idea a la que le ha llegado su hora
F12 8:44AM - Amy Goodman

El Anarquismo Negro: resistencia interna en Estados Unidos
F12 8:24AM - Alexandre Jacob

Ofensiva contra la izquierda vasca: Tres propuestas, tres generaciones a la cárcel
F12 8:09AM - Ramón Sola

15-II-2008.- Contra la Represión en Chiapas: Día de Acción Internacional. 15 feb 2008
F12 7:00AM - cml-df

Más allá de la recesión 
F12 12:51AM - Jorge Beinstein

¡Noveno lugar en ecología!
F11 11:19PM - Andrés Hurtado García

Ricardo Alarcón y las preguntas de los estudiantes cubanos
F11 10:06PM - Maria del Mar

Releer a Marx, una necesidad
F11 4:55PM - Johnson Bastidas

¿Qué dice el mundo de EXXON MOBIL? 
F11 4:24PM - Vive TV 

¿QUIÉN ESTÁ DETRÁS DE FACEBOOK ?
F11 3:23PM - Pascual Serrano

El candidato republicano.
F11 2:38PM - jennifer

SAYAN-PERU: GRUPO KALIENTE EN VISPERA DE FIESTA DE SAYAN
F11 10:41AM - Mauricio Quiroz Torres

Ayuda al partido popular español, para que no quede tan desprovisto de votos.
F11 10:15AM - Juan José Moreno

CMP Invita a to@s a ver este video de la relidad chilena
F11 8:33AM - Centro de Medios Populares

EVENTUAL CONFLICTO CON VENEZUELA
F11 5:47AM - caracol/radio

Recrudece conflicto marítimo entre Nicaragua y Colombia  
F11 1:35AM - Giorgio Trucchi Asoc. Italia-Nicaragua

 Indígenas Kariñas denuncian daños ambientales dejados por la Exxon Mobil
F10 11:16PM - Ingrid Navarro Leonet

 Chávez advierte que de continuar guerra económica no enviará petróleo a Estados Unidos
F10 11:14PM - TeleSUR

 Alerta: Chávez denuncia plan para llevar paramilitares a Venezuela
F10 11:10PM - ABN

HACE 24 AÑOS SE NOS FUE CORTÁZAR EN SAINT LAZARE
F10 10:00PM - Luis Eduardo Saavedra

Quién es quién en esta contienda. Obama y Clinton
F10 3:03AM - Miriam Ventura

Oligarquía colombiana pierde con intransigencia de Uribe 
F09 2:15PM - Diario Vea 

La ilegalización de la izquierda independentista vasca
F09 10:44AM - Gara

La guerra invisible
F09 10:40AM - Amy Goodman

¡IMPORTANTE! Necesitamos apoyo a Huelga Indefinida de Trabajadores "sin papeles"
F09 10:26AM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI)

"Kosovo independiente": una colonia militar de Estados Unidos y la OTAN
F09 8:26AM - Michel Chossudovsky

Músicos de 14 países en Festival Jazz Plaza, en Cuba
F08 10:39PM - Maria del Mar

PDVSA lista para batalla de largo aliento ante Exxon Mobil
F08 9:27PM - Miguel Lozano

TLCAN redujo a la mitad empleo en campo mexicano
F08 9:08PM - Javier Rodriguez Roque

El imperio se sacude: ¿recesión o decadencia?
F08 10:57AM - José Miguel García 

El día escolar de la No violencia y la paz.
F08 9:15AM - Sylvia Ubal

Diputados alemanes debaten proceso de paz en Colombia
F08 8:21AM - Frente de Acciones por Colombia-Alemania

La dorada hierba de California
F08 8:19AM - CON-FABULACION Periódico Virtual

¿Quiénes ganan con la guerra?
F08 8:03AM - José Chalarca *

Listas Negras violan derechos humanos: Parlamentarios Europeos
F07 5:35PM - Radio Nizkor - Equipo Nizkor

Manifestantes antiTLC en Costa Rica agredidos salvajemente 
F07 3:04PM - Coordinadora Regional Norte San José 

La burguesía venezolana busca recuperar poder 
F07 2:55PM - Ernesto Tamara 

PERU: MAESTROS DEL SUTEP  HACIA LA HUELGA EN MAYO
F07 7:23AM - Mauricio Quiroz Torres

¡MUY IMPORTANTE! - Huelga Indefinida de temporeros inmigrantes "sin papeles" - ¡
F07 4:14AM - Sindicato Obrero Inmigrante (SOI)

IMPACTANTES DECLARACIONES DEL EX PRESIDENTE ITALIANO COSSIGA SOBRE EL 11 S
F06 6:24PM - Red Voltaire
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Mañana Huelga General en Euskal Herria
F13 10:27AM - Askapena

REELECIÓN Y LEGITIMIDAD... 
F13 9:36AM -  redación Anncol.

“Macaco” en la lista Clinton
F13 9:00AM - Observador

(R)esistencia
F12 6:44PM - LibLab

14.000 niños combaten en grupos ilegales en Colombia, según denuncia de ONG  
F12 4:02PM - AFP

HIDROCARBUROS DE VENEZUELA.
F12 3:12PM - Francisco J Angulo

Organizaciones estudiantiles venezolano ante el conflicto armado en Colombia 
F12 2:53PM - Abajo firmantes 

Primarias del Potomac: nuevo enfrentamiento
F12 2:26PM - Maria del Mar

El fantasma de la tontería «informa» sobre Cuba
F12 12:56PM - reinaldo castillo 

DC MURDERED MY DOG!
F12 10:37AM - Bobby Meade

ALCALDE DE PARAMONGA CARLOS TAMAYO LUEGO DE AMENAZAR DE MUERTE A SU TENIENTE ALCALDE  PEDR
F12 8:01AM - Mauricio Quiroz Torres

Caminando juntos hacia el 6 de marzo
F11 9:50PM - MOVICE

Narco-paramilitarismo de exportación
F11 4:38PM - Anncol

Más Ralitos cercan a Uribe
F11 4:37PM - Anncol

'Los Mellizos' estarían dispuestos a entregarse
F11 12:52PM - EL ESPECTADOR

PALABRA DE DIOS..........   
F10 11:48AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

I Encuentro  de   Brigadista   Para el Trabajo  Voluntario  en el Estado  Barinas
F09 3:51PM - Nerio Flores

I Encuentro  de   Brigadista   Para el Trabajo  Voluntario  en el Estado  Barinas
F09 3:38PM - Nerio Flores

Presidente salvadoreño se alinea con Washington y acusa a Venezuela 
F09 2:10PM - TeleSur

La Colombia digna alza su voz 
F09 1:17PM - Iván Oliver Rugeles

  SAYAN-PERU: BAILE GRATUITO CON  “KALIENTE” EL 11 DE FEBRERO EN SAYAN
F09 1:13PM - Mauricio Quiroz Torres

Indiferencia nacional frente a la muerte de niños por consumir agua contaminada
F09 12:50PM - Humberto Tobón y Tobón *

El infierno sí existe y es eterno, dice Benedicto
F09 12:32PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

SAYAN-PERU: ENTREGAN CALLE ASFALTADA EN SAYAN POR ANIVERSARIO DISTRITAL
F09 12:10PM - Mauricio Quiroz Torres

A seguir marchando
F09 9:54AM - Editorial - El Espectador

SAYAN-PERU: SE INICIO PROGRAMA DE FIESTA POR 187 AÑOS DE SAYAN
F09 9:35AM - Mauricio Quiroz Torres

Organizadores de la marcha del 4 de febrero rechazan
F08 11:25PM - César Paredes

La marcha pendiente
F08 10:12PM - María Elvira Bonilla

Nada que celebrar
F08 9:33PM - Mario Morales

Diga sí o no, Presidente
F08 8:58PM - Luis Noé Ochoa

9 de febrero, día del periodista: el desafío de informar en Colombia
F08 7:12PM - Fundación para la Libertad de Prensa (FLIP)

por la unidad, la vida y la paz
F08 5:23PM - juco santander

GLORY OF THE CORPS - A Real Man Speaks for Freedom
F08 3:44PM - Johnny America

La burguesía venezolana busca recuperar poder
F08 9:13AM - Ernesto Tamara.

La oposición venezolana se niega a la democratización y descentralización de las eleccione
F08 9:11AM - Diego Olivera

Sobre la guerra, esa borrachera colectiva
F08 8:10AM - Estanislao Zuleta *

Consecuencias del plebiscito
F08 7:23AM - Editorial - El Nuevo Siglo

Fiebre blanca y fiebre amarilla
F07 11:04PM - VLADDO

LAURA RESTREPO Y LA ENTREVISTA DE TERRA MAGAZINE 
F07 7:20PM - León Moraria

PRIMERA REUNION ORGANIZATIVA       MANCHA VERDE POR EL ACUERDO HUMANITARIO 15 MARZO
F07 6:44PM - Comité Marcha el 15 marzo

Parlamento Europeo apoya rol unificador de Chávez y desea mediar entre Venezuela y Colombi
F07 2:45PM - TeleSur

Cuba busca enmendar errores del pasado de censura a intelectuales 
F07 2:36PM - Agencias

Atencion urgente en Colombia
F07 12:53PM - Amigo

COLOMBIA ADQUIRIRÁ 24 AVIONES ISRAELÍES DE COMBATE 
F07 11:28AM - Hector Herrera Jiménez

PERU: MAESTROS CUESTIONAN BONIFICACION ESCOLAR DE 300 SOLES
F07 8:39AM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus danbury, ct washington, dc hampton roads, va hawaii houston ny capital idaho ithaca ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tallahassee-red hills tampa bay tennessee urbana-champaign utah vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





