








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Uribe no ha hecho nada para lograr la Paz
El Acuerdo Humanitario no es una bandera política,
es una obligación del Estado!

Las caras de los liberados Wálter Lozano, Juan Galicia, Alexis Torres y William Domínguez, como las palabras de Alan Jara, reviven nuevamente el Acuerdo Humanitario que el presidente, el Alto Comisionado y su gabinete, pretendían poner en una fosa común. Pese a las tretas políticas promovidas por el gobierno, incumpliendo las condiciones acordadas para estas liberaciones, como los sobre vuelos militares en los territorios, la restricción a última hora de la prensa a la plataforma del aeropuerto, la exclusión de la comisión  que logro gestionar estas liberaciones y el señalamiento a la prensa alternativa como cómplices del terrorismo, se ha conseguido que 6 personas hoy estén fuera del cautiverio, que regresen a la vida.

Es penoso que el gobierno como algunos medios de comunicación convencionales, en vez de celebrar que estos colombianos estén libres, se dediquen a cuestionar de manera poco objetiva las apreciaciones de quienes vivieron ese flagelo, a meter cizaña a partir de apreciaciones conducentes para que se ataque a quienes se propusieron traer con vida a esos seres humanos olvidados por Uribe. Con esto se reafirma que el único resultado de la seguridad democrática ha sido silenciar muchas vidas, anestesiar la conciencia de un sector de colombianos que pareciese le conviene la guerra e instaurar una política de miedo. Decir que el secuestro o las retenciones son abominables, que no puede seguir siendo una práctica de la guerra y que es un crimen contra la humanidad, no tiene discusión. Pero es necesario recordar, que és tan grave como la desaparición forzada, la tortura, el asesinato, las masacres y los desplazamientos, entre otros crímenes de lesa humanidad, que se convirtieron en este gobierno en una práctica sistemática aprobada por Uribe.


'El mundo al revés' de Alan Jara
Sigifredo López libre, en manos de Comisión Humanitaria
Alan Jara reclama salida dialogada al conflicto armado colombiano
Piedad Córdoba habla luego de la liberación de Jara
En la novela de saramago solamente una mujer valerosa conserva la lucidez", como Piedad Córdoba
Lo humanitario se concretó, la mentira oficial se develó. 
“A veces pienso en una voluntad malévola del Gobierno”: Daniel Samper Pizano



Los montajes del alto gobierno
LA FISCALÍA CUATRO AÑOS DESPUÉS CONFIRMA 
LA VERDAD DE LA COMUNIDAD DE PAZ
De acuerdo con la providencia del fiscal de Derechos Humanos y DIH, los acusados son supuestos responsables, en calidad de coautores, de los delitos de homicidio en persona protegida, actos de barbarie y concierto para delinquir". 
La fiscalía profirió resolución de acusación en contra de diez militares implicados en la masacre de San José de Apartadó, Orlando Espinoza Beltrán, teniente coronel; José Fernando Castaño López, mayor; Alejandro Jaramillo Giraldo, teniente; Edgar García Estupiñán, teniente; y los suboficiales Ángel María Padilla Petro, Sabarain Cruz Reina, Henry Agudelo, Guasamayán Ortega, Ricardo Bastidas Candia y Darío José Brago Agámez.
Esta masacre de 8 personas, entre ellos cuatro menores, fue perpetrada por miembros del ejercito en asocio con los paramilitares, confirmando una vez más la versión de la Comunidad, donde los altos mandos del gobierno encabezados por el presidente Uribe, el Vicepresidente Santos, el ministro de turno Jorge Alberto Uribe, el general Carlos Alberto Ospina, el General Reynaldo Castellanos, entre otros, negaron radicalmente su participación y no dudaron en señalar y emprender una campaña de desprestigio contra la Comunidad. Días antes el Ministerio Público, había solicitado a la Fiscalía acusar a otro miembro del ejercito, el coronel, un mayor y seis militares más. De igual manera, se ha vinculado al general Héctor Fandiño en este crimen de lesa humanidad. Son más de 70 personas implicadas, entre militares y paramilitares que hoy vienen confesando. 
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó, lleva más de 12 años resistiendo a las permanente presiones que ejerce el gobierno en su intento de someter y destruir a los pobladores de la zona. Ya son más de 500 agresiones y 190 muertos que deja esta operación de guerra estatal. No obstante, en medio de esta situación, continúan las presiones, las amenazas y los montajes, contra sus miembros y acompañantes.

A juicio diez militares por masacre 
A juicio 10 militares por la masacre de San José de Apartadó 
Llaman a juicio a 11 militares por matanza de 8 miembros de una comunidad neutral
Procuraduría pide condenar a militares
Nuevas amenazas en San José de Apartadó
Los hechos
Cronología de la Agresión contra la Comunidad de Paz y Pobladores de San José de Apartadó 2002 - 2008
Corte Constitucional pone fin al ocultamiento de la identidad de los miembros de la fuerza pública
Más información...


Los Santos de la impunidad
La Justicia Penal Militar no es competente para juzgar miembros de la fuerza pública vinculados a crímenes de lesa humanidad
El proceso que se adelanta contra el Coronel Plazas Vega sobre la barbarie cometida contra 11 trabajadores y visitantes de la cafetería en el Palacio de Justicia, tiene un nuevo entrabe, la Justicia Penal Militar integrada al Ministerio de Defensa, a solicitado a la Justicia Ordinaria que se le traslade el proceso con el argumento de que son ellos los competentes para investigar y sancionar a sus miembros, constituyéndose esta acción en un reiterativo abuso de poder.

El ejecutivo pretende adoptar medidas para proteger los funcionarios considerando “como actos del servicio militar” crímenes como la desaparición forzada, la tortura, el asesinato y el secuestro, afirmando que no tubo extralimitación o abuso alguno y que es una actividad legitima de una Operación Militar. Asimismo, que son actos ajustados a la Misión Constitucional.

Esta nueva situación produce indignación, en tanto se volvió una práctica del actual gobierno modificar toda aquella normatividad que permita los derechos a la verdad, la justicia y la reparación. El 23 de enero una Juez Especializada, a las 9am anunciara en audiencia pública si hay competencia o no.



Acción Urgente

Escrito del Juez Penal Militar
Amnistía Internacional pidió que caso de Plazas Vega no pase a justicia militar

Justicia Penal Militar pide que le den caso de Plazas Vega

AMNISTÍA INTERNACIONAL - COMUNICADO DE PRENSA- 22 de enero de 2009

Justicia Penal Militar pidió juzgar al Coronel (r) Alfonso Plazas Vega 

Denuncian a juez castrense por prevaricato por acción y fraude procesal en caso del coronel Plazas






Israel ha asesinado 1.356 personas y dejado 4 mil 500 heridos en Gaza



	Como en el Líbano en 2006, el Estado terrorista y asesino de Israel, con el incondicional apoyo de Estados Unidos masacra salvajemente al pueblo palestino de Gaza en el rostro del mundo entero. Fuerzas terrestres ingresaron a Gaza con la intención de asesinar salvajemente a muchos más en una operación que se extendió por más de tres semanas. Aunque desde el 18 de enero rige un cese al fuego y las tropas israelíes, las agresiones se pueden repetir en cualquier momento, como ya se han repetido en años pasado. Cabe recordar que previo a su ofensiva, Israel ha mantenido en completo estado de apartheid las fronteras de Gaza,  controlando su espacio aéreo y marítimo, su economía, su electricidad, sus suministros de alimentos y de medicinas, sometiendo al pueblo de Gaza al hambre, la humillación y la intimidación. La condena a la agresión contra los palestinos se ha hecho sentir en todo el mundo con grandes manifestaciones en España y actos muy concurridos en Estados Unidos y América latina.

Palestina es víctima de la peor opresión. Cualquier persona, dirigente, facción o movimiento que no acceda a las demandas de Israel o que busque una soberanía genuina y la igualdad de todas las naciones en la región; cualquier gobierno o movimiento popular que exija la aplicación del derecho internacional humanitario y de la declaración universal de los derechos humanos para su propio pueblo es inaceptable para la ultra derecha sionista. ¿Hasta cuando?

Combatientes palestinos mantuvieron férrea resistencia al avance de la infantería israelí 
(VIDEO) Resisten unos 25 mil milicianos de Hamas la invasión terrestre israelí
¿Es la ONU cómplice de la masacre de Gaza?
La invasión de Gaza: “Operación plomo fundido”
Israel no tiene intención alguna de reconocer a un Estado palestino
La matanza del colonialismo sionista en Gaza

 "Los dirigentes israelíes son fascistas" Carta de Albert Einstein, Hannah Arendt y otras personalidades al New York Times el 2 de diciembre de 1948
MATIZ: S.O.S Palestina






Otro atentado contra el pueblo indígena!
ASESINADO ACTIVISTA DEL CRIC, ESPOSO DE AIDA QUILCUÉ 
A MANOS DEL EJÉRCITO NACIONAL
A cinco días del -mía culpa del gobierno nacional y sus falsos compromisos ante Naciones Unidas - en la madrugada del 16 de diciembre, el Cauca se pintó de rojo y dolor, "por las balas asesinas del ejército nacional que disparó a la camioneta del CRIC". Donde perdió la vida el comunero Edwin Legarda, esposo de la Consejera Mayor del CRIC, Aída Quilcué, quien denunció ante la opinión publica que el atentado era dirigido hacia ella. Oriundo de Puracé, Cauca, Edwin se unió a Aida cuando ella fue desplazada por la avalancha del río Paez, en 1994. De esta Unión quedó una niña de 12 años, Maryuri Legarda.

Los "héroes de Colombia" que según el presidente Uribe salvaguardan la patria, siguen imponiendo el terror como estrategia de guerra y en específico como respuesta a su incapacidad de defender y proteger la población civil, a la fuerza pretenden someter a las comunidades a un régimen que sigue siendo ilegitimo que una vez más demuestra su torpeza para resolver lo problemas en Colombia. La Fuerza Pública se ha convertido en una actor más del conflicto, que a punta de bala y hostigamientos generan miedo, intimidación, horror, no respeto ni reconocimiento.

Ver comunicado del CRIC

Día de los Derechos Humanos
Colombia se ha caracterizado por su incremento en las violaciones masivas y sistemáticas de derechos humanos! 
Al cumplirse 60 años de la Declaración Universal de los Derechos Humanos, Colombia por primera vez rendirá cuentas al Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas en su tercera sesión. Organizaciones de la Sociedad Civil presentaron un informe para el Examen Periódico Universal en donde se expone la grave situación de derechos humanos en el país, desarrollado a partir de 10 puntos, violaciones a la vida, la integridad personal, la libertad; infracciones al derecho humanitario; negación del conflicto armado; vigencia del poder de los grupos paramilitares; impunidad y vulneración de los derechos de las víctimas a la verdad, la justicia y la reparación; desplazamiento forzado y usurpación de tierras y territorios; situación de los derechos económicos, sociales y culturales; criminalización y estigmatización de la defensa de los derechos humanos; ataques a la independencia del poder judicial y violencia contra afiliados a organizaciones sindicales e impunidad.

Sabías que... la actividad legítima de los defensores y defensoras de derechos humanos ha sido fundamental en la revelación de algunos de los más aberrantes casos de violaciones de los derechos humanos en el país (El Aro, San José de Apartadó, el Naya, Trujillo, Mapiripán, la Rochela, el Salado, los sindicalistas de Arauca, entre otros); en la protección de personas amenazadas y en la defensa de comunidades y personas victimizadas. Ver Boletín Nº. 1
Sabías que...la titulación efectiva por el Estado de la tierra indígena en la zona andina se acerca a los 2 millones 410 mil hectáreas; sólo el 7.68% de los resguardos están en zonas de frontera agrícola, y son habitados por el 64.18% de la población indígena (885 mil personas), en un espacio de 1 millón 290 mil hectáreas. Así, encontramos un promedio de 1.46 hectáreas por individuo, llegando en algunos casos a 10 indígenas por hectárea, como en el departamento de Córdoba. Ver Boletín Nº. 2
Sabías que...del total de actos de tortura registrados entre julio del 2002 y diciembre del 2007, la responsabilidad estatal está comprometida de manera directa en el 32,35% de los casos y por omisión, tolerancia, aquiescencia o apoyo a las violaciones cometidas por grupos paramilitares, en el 58,16 % de los casos. A las guerrillas se les atribuyó la presunta autoría del 9,47% de los casos. Ver Boletín Nº. 3
Sabías que...la violencia sexual perpetrada por los actores armados contra las mujeres, niñas y jóvenes en el marco del conflicto armado colombiano, queda en la impunidad dado que el Estado Colombiano no ha actuado con la debida diligencia, que comporta cuatro obligaciones: la prevención, la investigación, la sanción y la reparación de las violaciones de los derechos humanos. Ver Boletín Nº. 4
Sabías que...al contrario de lo que manifiesta el Gobierno, el paramilitarismo no ha sido desmantelado y no se han depurado los estrechos vínculos entre agentes estatales y paramilitares, a pesar de las múltiples recomendaciones internacionales al respecto. Antes de iniciarse las negociaciones del Gobierno con los paramilitares en diciembre de 2002, las cifras oficiales indicaban la existencia de 12.000 paramilitares. La organización no gubernamental Instituto de Estudios para el Desarrollo y la Paz (Indepaz) estima, con base en datos de la Policía Nacional, que actualmente hay por lo menos 9.000 paramilitares armados que hacen parte de 76 grupos que siguen operando, algunos bajo nuevos nombres, en 25 departamentos del país. Ver Boletín Nº. 5

Ver informe completo clic

De la Parapolítica a la Pira-políticaEl Presidente Alvaro Uribe Vélez es el principal responsable de la crisis que padecen miles de familias colombianas que depositaron sus ahorros en firmas como DMG, DRFE y otras captadoras ilegales de dinero y que causó un levantamiento en Mocoa y disturbios en varios municipios. "El de Murcia (DMG) es un modelo mafioso permitido por este gobierno", afirmó el senador Gustavo Petro, quien recordó el modelo de la empresaria uribista del chance ‘La Gata’. El “curubito más puro del uribismo” y Murcia, “son amigos”, dijo Petro. La turba incendió los patios de la Fiscalía en Mocoa. Foto © EFE

El referendo reeleccionista está muy cerca de DMG, porque esta empresa tiene imborrables vínculos con la firma Transval, que transportó y custodió las firmas. David Murcia tuvo una reunión en la Casa de Nariño con el secretario de Prensa, César Mauricio Velásquez, el mismo que se reunió con 'Job', el jefe de sicarios de Envigado, para conspirar contra la Corte Suprema de Justicia. Félix Alfázar González Mira, asesor presidencial para los municipios, admitió haber conseguido cita a representantes de DMG con superintendente de Industria y Comercio. En el momento en que capturaron a Daniel Ángel, mano derecha de Murcia y primo segundo del Secretario General de la presidencia Bernardo Moreno, el gobernador del Magdalena, Omar Díazgranados del Partido de la U, estaba en el mismo apartamento. Provitec -principal accionista de Transval- logró que se le adjudicara el contrato de vigilancia de la Gobernación del Magdalena y además el contrato de vigilancia del Hospital Universitario Fernando Tronconis, que depende del departamento. En una grabación de David Murcia y William Suárez, sobre los resultados de la contienda electoral, hablan de que ganaron en Magdalena y tambiénse refiere a que ganaron en Santa Marta, donde fue elegido alcalde Juan Pablo Díaz Granados.

La derrotada campaña a la gobernación de Boyacá del actual magistrado del Consejo de la Judicatura propuesto por el Presidente Uribe, habría recibido $ 400 millones de DMG, habría recibido $ 400 millones de DMG. En una llamada telefónica, la asistente de Murcia le dice a Suárez (mano derecha de Murcia) que le tienen que hacer llegar "al señor de Cartagena, a Joaco" 1.000 millones de pesos, y en una charla entre Suárez y Murcia queda claro que se trata de Joaco Berrío, actual gobernador de Bolívar por Cambio Radical, pues a veces se refieren a él como Berrío y otras veces como Joaco. Un 'micoen el proyecto de Reforma Financiera ', cuya autora fue la senadora Zulema Jattin, beneficiaba a DMG, pues hablaba de regularizar la venta de tarjetas prepago, que es la manera como esta empresa pone en práctica su esquema de pirámide.

Captación ilegal de dinero: “La responsabilidad es del Presidente Uribe”
La "pirámides" y la culpa de Uribe
Las pirámides de Uribe
La caída de las pirámides
La pirámidesy el santanderismo
Bendición del rey David



La Palabra de 40 mil caminantes retumbó en Bogotá
Pacto de los sectores sociales en Minga en la Plaza de Bolívar

Fotos: Centro de Medios Populares [1] [2] [3] [4], ACIN y Hernán Durango [1] [2] 




Escuche aquí todo sobre la Minga en Bogotá. Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra VozEmisora de la Onic


En el Meta 120 familias claman justicia frente a la fiscalía 
por falsos positivos perpetrados por el Ejercito Nacional
 Familiares de víctimas de -falsos positivos- de las Brigadas Móviles 12, 3, 4, Batallón 21 Vargas, Batallón Joaquín Paris, Fuerza de Tarea Omega y Fuerza de Despliegue Rápido (Fudra) con jurisdicción en los municipios de Vista hermosa, Puerto Rico, La Macarena , Puerto Concordia en el departamento del Meta y San José del Guaviare departamento del Guaviare; adscritas a la IV División del Ejército de la Patria , al mando del General Guillermo Quiñónez; exigen verdad y justicia con carteles y fotografías de sus seres queridos. "No somos guerrilleros, no representamos a la guerrilla ni a ningún grupo armado legal e ilegal, nadie nos representa, solo nos mueve el dolor, la rabia y la burla de los criminales que disfrutan de sus premios a costa de la tragedia de nuestras familias".

Ver comunicado completo  


Se investigue al General Guillermo Quiñonespor las ejecuciones extrajudiciales cometidas en el bajo Ariari



ccajar 14/11/2008

   


					| Leer más... | 
	
	0 Comentario(s)
          |  |
					



Soacha: la punta del Iceberg535 personas ejecutadas extrajudicialmente por la fuerza públicaPor lo menos una persona perdió la vida cada día, víctima de una ejecución extrajudicial por la fuerza pública, en los últimos 18 meses, lo que da como resultado un total de 535 personas entre enero de 2007 y julio de 2008, denunció un informe de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos, el cual se produjo paralelamente a la llamada a calificar servicios que hiciera el presidente Uribe de 3 generales, 4 coroneles, 7 tenientes coroneles, 3 mayores un capitán, un teniente, y 7 suboficiales del Ejército Nacional por, como según el mismo Uribe dijo “confabularse con delincuentes” para cometer  homicidios como el de los muchachos "desaparecidos" de Soacha y otros delitos. Situación que se repite, recordemos que en el pasado más de 300 jóvenes de Ciudad Bolívar en Bogotá y de la Comuna 13 de Medellín fueron también desaparecidos y posteriormente presentados de la misma manera.

Dos terceras partes de las ejecuciones extrajudiciales denunciadas ocurrieron en Antioquia (56), Norte de Santander (52), Meta (44), Huila (34), Arauca (29), Putumayo (26), Cauca (26) y Caquetá (15), y en un 58% de los casos se trata de personas menores de 30 años de edad, datos que demuestran la sistematicidad y generalidad y persistencia de las mismas.

 Informe sobre las ejecuciones extrajudiciales .pdf 114,6 kb 
ONG colombianas denuncian. Por Telesur
Una persona es ejecutada extrajudicialmente en Colombia a diario. Por elmundo.es
Lo que encontró la investigación de los falsos positivos. Revista Semana
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha. 
Directiva gubernamental habría creado ambiente para 'falsos positivos'. 
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha.  





ESTAMOS UNIDOS COMO PUEBLO QUE GRITA 
¡INCONFORMIDAD!

 Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz, escuche toda la información sobre la Minga Indígena


Con cifras amañadas nuevamente el gobierno les niega los derechos a los indígenasURIBE MIENTE: PRUEBAS CONTUNDENTES
Policía Disparó Tiros de Fusil y Usó Explosivos con Balines
 
A pesar de que el presidente Álvaro Uribe insiste en que los pueblos indígenas somos terroristas y niega la brutal agresión de la fuerza pública contra la movilización de los pueblos, aquí están los hechos que demuestran todo lo contrario.
LA SILLA DE URIBE QUEDÓ VACÍA"¡La Minga Continúa!"

“No sabemos en que está pensando el presidente Uribe. Realizó un remedo de Consejo Comunal desde un puente, cuando ya los indígenas nos habíamos retirado, después de esperarlo todo el día”, dijo a Luis Evelis Andrade Casamá, consejero mayor de la ONIC. Según él, hubo diferencias en cuanto a la agenda y al lugar del encuentro, pues mientras el Presidente esperó desde la mañana una comisión de indígenas en Telepacífico, éstos en masa lo esperaban inútilmente en las instalaciones del CAN.

Los caleños dieron el sábado la bienvenida a más de 40 mil personas llegaron marchando a la Universidad del Valle, en Cali, banderas de Colombia y pañuelos blancos saludaron a los marchistas. Antes se unió el torrente humano que caminó desde el Cauca y acampó en Jamundí, con la columna de los familiares de los corteros de caña y los indígenas vallecaucanos, quienes llegaron a a la capital del Valle por la vía que conduce de Florida a Calí. En la sede de UniValle están acampados indígenas del Cauca, Valle, Chocó, Caldas, Antioquia, Awá de Nariño, Embera Katío de Córdoba, Kankuamo del Cesar y también delegaciones de otros sectores populares que vienen siendo víctimas del gobierno Uribe.  

Ha quedado claro que cinco los temas de Agenda de esta Minga, no se resuelven con disparos, balines, gases o señalamientos. Estos puntos tienen que ver con el territorio y los acuerdo en torno a él, el forzado Tratado de Libre Comercio, la “legislación de despojo” que son leyes en detrimento de madre tierra,  como la ley 1152 de 2007 o Estatuto Rural; con la política de seguridad democrática que sólo siembra terror y cosecha más guerra. La Minga ha reiterado también la solidaridad de los pueblos indígenas con el paro del sector azucarero y los sindicatos. Vea el recorrido realizado (clic).

Lo más difícil de la lucha contra la esclavitud y la tiranía es reconocer que existen. Cuando los pueblos nos sabemos esclavos, las cadenas estorban y desde ese momento, la Libertad se hace indispensable, impostergable, tan necesaria como el aire para respirar. No vale la pena la vida sin Libertad.






Video - Cauca: La fuerza pública nos asesinan y exigen disculpas
“Que el estado de conmoción interior  no apague la voz de los Pueblos Indígenas y el grito de la Madre Tierra”

En la Carretera Panamericana a la altura de La María , Piendamó, territorio de diálogo, negociación y convivencia del CRIC, se congregaron 20 mil indígenas de diferentes lugares del Cauca. La fuerza pública les disparó con armas de fuego, murió el comunero Taurino Ramos Valencia, víctima del disparo de fusil que recibió en el cerebro y quedaron por lo menos 20 heridos más. Además la fuerza pública quemó pertenencias de los comuneros y del personal de salud y destruyó el puesto de salud y el material médico.El régimen ha tratado de justificar una masacre con falsas informaciones.



Video - Chocó: indígenas en la Defensoría del Pueblo

En la vía que de Palmira conecta a Popayán, Florida y Pradera, en la glorieta del puente, más de mil indígenas Emberas Chami, Eperaras Siapidaras y Waunan, del Valle del Cauca y familiares de los corteros de caña en huelga, se unieron a la Minga de Resistencia Indígena y Popular a pesar de la represión oficial que dejó 12 heridos. 2500 campesinos marcharon por la carretera Panamericana, desde el sur del Cauca hasta Popayán. Los corteros de caña, mantienen su lucha digna.Dos mil indígenas de Caldas se concentraron en la troncal de occidente en el sitio Tumbabarreto, cerca de Riosucio.  En Risaralda los embera están concentrados en Puerblo Rico y Marsella. En Huila se realizó la marcha hasta Neiva, a pesar de los intentos de detenerla. En el Tolima, dos mil quinientos pijaos han marchado hasta Espinal.



En Barranquilla los indígenas y estudiantes protestaron por una hora sobre el puente Pumarejo. La caminata Wayúu llegó a Riohacha. Los indígenas de Córdoba y Sucre se han concentrado en el Parque Santander de Sincelejo. Los U'wa llevaron a cabo una marcha hasta el pozo Gibraltar donde se quiere profanar su territorio. Los Barí marcharon desde la selva del Catatumbo hasta Cúcuta. Se han movilizado ya los Kankuamo. En Santa Marta los estudiantes indígenas realizaron un plantón. ¡Crece la Minga Nacional de Resistencia Indígena y Popular!

Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena
Mientras los pueblos hemos declarado nuestra conmoción frente a la tiranía del régimen y la agenda de 5 puntos de lucha, asesinos que se identificaron como Águilas Negras acribillaron al comunero indígena Nicolás Valencia Lemus en el Norte del Cauca. Entre el 17 de septiembre y el 12 de octubre fueron 15 los indígenas asesinados en Colombia: Raúl Mendoza, asesinado por sicarios en Popayán; Segundo Oswaldo Tapie y Hugo Gildardo Alpala, dos guardias Pastos muertos en Cumbal por el ejército; Luz Marina Morales , Mauricio Largo Bañol y Cesar Largo, asesinados por las Aguilas Negras en Riosucio (Caldas); Oscar Diogirama asesinado por las Farc en Rosucio (Chocó); Leonar René Portilla,  Luis Alberto Ortega y Carlos Alberto Charra muertos por la policía en Santa Cruz (Nariño); Nicolás Valencia; Justiniano Tunubalá muerto en Jambaló por el ejército, Celestino Rivera asesinado por desconocidos en el mismo municipio y dos Indígenas Yanaconas en la zona sur del Macizo colombiano, del cabildo el Paraíso, La Vega, que fueron desaparecidos la semana anterior.


POR QUÉ NOS MOVILIZAMOS: MINGA NACIONAL DE RESISTENCIA INDÍGENA Y POPULAR - ONIC
Día a día de la minga registrado por la ONIC

REGISTRO EN AUDIO DE LA MINGA 

 MOVILIZACION INDIGENA Y POPULAR - por Red de prensa alternativa del sur-occidente
 Movilizacion Nacional Cauca. - ONIC
 Maria Piendamo Cauca. Movilizacion Nacional. - ONIC
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. ACIN
 Los Wayuu en la Minga de la Movilizacion Nacional. - ONIC
 Promocional Movilizacion Nacional de los Pueblos - ONIC



LA MINGA SIGUE 


El Río Humano de la Resistencia llegó al Valle del Cauca, ONIC

Entre el gobierno indígena y el gobierno nacional, diálogo este domingo en Cali, ONIC

La Plaza de Bolívar en Bogotá durante la movilización del 23 de octubre, PDA

Retomamos nuestra palabra y marchamos pacíficamente hacia Cali, ORIVAC

La Minga Nacional de Resistencia es la Colombia Desconocida, ONIC

Más tierra, menos latifundio, menos muerte, OIA,  Cecoin

ONIC se pronuncia sobre declaración del Presidente Uribe del 22 de Octubre, ONIC

"El problema es que los gases están reparchados con tachuelas", ONIC

En la Minga por la Vida, las Mujeres caminamos juntas, Mujeres en la Minga 

Los Awá se unen a la Minga Nacional, UNIPA

No Más Represión Institucional, Debate Público Inmediato, CRIC

Tutela contra el presidente Uribe, el Ministro del Interior y el comandante del Ejército, ONIC

AICO se une a la caminata de la Palabra AICO regional Cauca

Así vamos trabajando la agenda, ACIN

Aunque nunca llegue a saberse, hoy habló la dignidad, Tejido de Comunicación ACIN

carta a uribe.... de los Yanakuna, por Consejo de Chaskis y Amawtas Nación Yanakunas

Octubre Militares y Policías trasladan un mortero a la concentracion en Villarrica, Cauca, por Proceso de unidad popular del sur occidente.

No hay acuerdos con el Gobierno., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Aunque insistan, son mentiras., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Casa de “Nari”: los montajes del régimen., Autor: Tejido de Comunicación ACIN
Octubre 17, 9:30 am .AL MENOS NUEVE HERIDOS DE BALA EN INCURSIÓN VIOLENTA DE FUERZAS ARMADAS EN LA MARÍA Y EN PESCADOR
LAS DECLARACIONES IRRESPONSABLES Y MENTIROSAS DEL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
No más terror y codicia: proponemos un camino de los pueblos para un nuevo país


AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA

REGISTRO FOTOGRÁFICO DE LA AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA.
Balas en territorio de convivencia por Constanza Vieira
CRIC da detalles sobre infiltrado del ejército
Concejera Mayor del CRIC entrega a autoridades del Cauca el infiltrado por el Ejército
Infiltracion de Miembros de la Fuerza Pública que Pretenden Hacer Montajes
S.O.S. barbarie total de la fuerza pública contra minga indígena en el Cauca
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. Otro comunero muerto.
A pesar de la Represión por parte del Gobierno Continuamos en la Lucha con la Gran Minga
¡Nos masacran!!!
Escuadrones combinados del ESMAD y el ejército colombiano actúan como fuerzas de ocupación
Gobierno responde con bala a la Minga - ONIC
Intentan acallar nuestras voces. Quitan la luz en las instalaciones donde emite ACIN y bloquean su web - ONIC
Más de 27 indígenas heridos y varios desaparecidos por el ESMAD, reporta la Organización Nacional Indígena de Colombia  - ONIC
Las órdenes del General: nos va a matar Tejido de Comunicación ACIN 
Ya Basta Carajo!- ACIN
Solicitud Urgente a la Corte Interamericana de DH - ACIN
Dos indígenas heridos de gravedad en "La Maria", dos indígenas de Tierradentro- ONIC
Paramilitares 'Aguilas Negras' Asesinan Comunero Indígena vía a Toribío, Cauca- ACIN
Paramilitares Aguilas Negras masacran indígenas en Caldas - ONIC
Farc asesinó indígena en el bajo Atrato - ONIC
Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena - ACIN
Cesen la represión y los disparos contra los indígenas de Colombia por Alianza Social Continental



LA RESISTENCIA SOCIAL Y COMUNITARIA

LA RUTA DEL SOMBRERO WAYUU Y LA PALABRA
Nos encadenamos para alcanzar la Libertad
Por primera vez indígenas de la Orinoquia colombiana marchan por el derecho de todos
¡Resistiendo desde la Orinoquia colombiana!
La Conmoción de los Pueblos
Por qué nos Movilizamos: Minga de Nacional de Resistencia Indígena y Popular
Declaratoria de Conmoción es inconstitucional e inoportuna
518 años de ocupación violenta de nuestros territorios
El pueblo indígena Barí marcha unido por sus Derechos y su Territorio
Los U'wa marchamos por la vida







La otra versión: Audios, la voz de los líderes indígenas -
Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz





El paro de los corteros de caña de azúcar del Valle y Cauca - ColombiaEsposas e hijos de los corteros bloquearon la vía Cali - Candelaria durante 20 horas
Foto de María del Pilar Ruiz, El País.
La Comisión Negociadora del Movimiento de Trabajadores de la industria de la Caña de Azúcar, 14 DE JUNIO, inició a partir del, Lunes 15 de septiembre, desde las 03:00 de la mañana, una Asamblea Permanente con cese de actividades en siembra, campo, cosecha y fábrica en todas las empresas azucareras del Valle geográfico del Rio Cauca (Valle del Cauca, Cauca y Risaralda), dada la negativa de la Asociación de cultivadores de Caña de Azúcar, ASOCAÑA para negociar con los trabajadores, el Pliego Único de Exigencias presentado el día 14 de julio de 2008. Esta asamblea permanente con cese de actividades ha sido propiciado por la actitud agresiva de ASOCAÑA, al desconocer los derechos humanos y laborales e intimidarnos con la militarización de los ingenios y las permanentes amenazas de suspensión y despido. Las esposas y parientes de los corteros de caña han salido a las calles masivamente en Pradera y Cerrito para apoyar el movimiento huelguístico. 

Los trabajadores de siembra, campo, cosecha y fábrica al servicio de la industria azucarera exigen condiciones de trabajo dignas, porque no pueden seguir esclavizados bajo el sistema de contratistas y cooperativas con más de 14 horas de trabajo diarias para recibir un salario miserable que no alcanza los 400 mil pesos mensuales; exigen un contrato formal de trabajo, plenos derechos laborales sindicales en la industria azucarera, un medio ambiente sano, salud, vivienda y educación para nuestras familias, derechos consagrados en la Constitución Nacional y la Ley. 
 ESMAD ataca a trabajadores del ingenio Central Tumaco
Trabajadores exigen garantías y la instalación inmediata de una mesa única de negociación
La Satanización de la Protesta de los "Esclavos Modernos"
 Confederación Sindical de Trabajadores/as de las Américas apoya paro de corteros de caña
 Bloqueados 9 Ingenios por cese de actividades de Trabajadores de la Industria de la Caña
Crece el paro de corteros de cañaLa CUT respalda el paro de los corteros de caña
 Asamblea Permanente con cese de actividades en todas las empresas azucareras


Más información en el Blog de los Corteros de Caña

Reyes remplaza a google
CRIMINALIZACIÓN DE LA OPOSICIÓN, CRIMINALIZACIÓN DE LA PALABRA
La postura del presidente de la República es censurable e inadmisible, queriendo involucrar a toda la oposición con el grupo guerrillero de las FARC, ya no solamente hablamos de los comunistas, el  Polo y  sus parlamentarios, también hablamos de reconocidos periodistas, académicos,  defensores de derechos humanos, investigadores, congresistas de otros partidos que divergen de él, sumando a todo aquel ciudadano que reclame sus derechos.
 
Cada vez que se encuentran más argumentos que demuestran la ilegitimidad de su gobierno, de manera furiosa y recurriendo maniáticamente al "computador de reyes" -que resulto mejor que google, pues allí se encuentra cada uno de los colombianos que no comparten su política-, sale de inmediato en todos los medios, a grito dictatorial propio de un régimen mafioso, con agravios, acusaciones y señalamientos a intentar desvirtuar su opositor. A partir de sus aparatos de "inteligencia" Uribe afirma complots contra su gobierno y niega complots contra instancias judiciales, preparadas desde "casa de nari". 
Resulta evidente este intento afanoso por ocultar los desmanes e infortunios que con más fuerza arroja este proceso de la parapolítica o parauribismo. Como un juego de naipes que va cayendo, uno a uno de sus condiscípulos desde funcionarios hasta miembros de su propia familia van siendo vinculados por sus nexos con paramilitarismo, algunos ya tras las rejas, otros con artimañas políticas y jurídicas soterradas y no por su inocencia, vienen quedando en libertad.


EN EL DÍA NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS: SE EXIGE RESPETO POR LA ACTIVIDAD DE DEFENSA DE LOS DD.HH -Comunicado de prensa-
Séptima amenaza de muerte de defensores de derechos humanos de Justicia y Paz
Rapto y amenaza de muerte a defensor de derechos humanos de Justicia y Paz
La memoria de los pueblos contra la memoria de los computadores del terror
Las ONG colombianas detienen interlocución con el gobierno por nuevas calumnias en su contra
Otro Desplazamiento Indígena en Quibdó
Combates colocan en riesgo a la Comunidad
¡Comunicadores Indígenas de Colombia en alerta máxima...!







			Por qué la reelección de Uribe es nula:gobierno ilegítimo
		



Aun hay dignidad: El magistrado de la Corte Constitucional Jaime Araujo salvó su voto cuando esa Corte se negó a revisar y anular la Sentencia que validó la reelección de Alvaro Uribe, a pesar de haberse demostrado que la reelección fue aprobada mediante cohecho. Dice el magistrado:

"No sólo el presidente y el Vicepresidente sino todo el Gobierno, toda la rama ejecutiva, comenzando por los ministros y todos los que han sido nombrados, designados, ternados o candidatizados por el ejecutivo actual, se encuentran en una situación de inconstitucionalidad e ilegalidad y están usurpando el poder político y jurídico, ya que estos últimos han derivado su poder político y jurídico de un Gobierno ilegitimo, y en consecuencia todos los actos de gobierno que realicen tanto el presidente, como sus ministros y su equipo de gobierno se encuentran viciados de inconstitucionalidad e ilegalidad; razón por la cual se encuentra justificada desde el punto de vista iusfilosófico la desobediencia civil."

Salvamento de voto Texto completo


El conocimiento y la libertad, 
o la fuerza y la represión!

UNIVERSIDAD PÚBLICA, CRÍTICA, LIBRE
Y AL SERVICIO DE LOS Y LAS COLOMBIANAS!
Las protestas estudiantiles en las universidades fuertemente reprimidas por la Fuerza Pública, tienen una razón de ser, no sólo por las reiteradas motivaciones del Estado en cuanto al mínimo presupuesto destinado a la educación superior, las pocas condiciones para el ingreso y sostenibilidad, la decadente calidad académica, administrativa, física y pedagógica, la baja remuneración y deuda a docentes, la asfixia presupuestaria y las reformas educativas que poco a poco cercenan la Universidad pública.  Si no también, porque fue permeada por la lógica asesina del paramilitarismo, desde infiltrar "tiras", para que delaten a todo aquel que piense diferente o cuestione, agiten agresiones, amenacen y desaparezcan estudiantes, profesores y sindicalistas, pasando por la persecución por parte de los "desmovilizados" aguilas negras, hasta nombramientos de directivos como cuotas al servicio de los paramilitares. La última ocurrencia del presidente fue legalizar la presencia de la fuerza pública al interior de la Universidad, estigmatizando al que discrepe de su política, intentando dejar las ideas, la memoria y la confrontación académica en una fosa común. 
El panorama de la Universidades públicas no es nada alentador y el de la Universidad privada no menos triste, pues a ellas sólo llegan los estratos 5 y 6. La Universidad no se debe convertir en una procesadora de estudiantes para las maquilas estatales, tampoco la pueden convertir en campos de guerra, donde los salones se transformen en trincheras y los libros se vuelvan vendas. Por eso recordamos la consigna que hoy más que nunca tiene vigencia "Los estudiantes no son terroristas. Terroristas el gobierno que asesina y desaparece"

DIRECTIVOS DE LA UIS EXPULSAN INJUSTAMENTE DOS ESTUDIANTES
UIS: MENSAJE DE LA REPRESENTACIÓN ESTUDIANTIL AL CONSEJO ACADÉMICO
Defensoría delegada para la evaluación del riesgo de la población civil como consecuencia del conflicto armado - Situación Universidades
¡Qué vivan los estudiantes!
Tensión en la universidad 
Una educación mediocre para un país mediocre

Defensoría del pueblo denuncia y rechaza amenazas en universidades
Dispositivos de Desmonte de la Universidad Pública.
Corte frena alza exagerada en matrículas de U



Nuevamente es agredida la Universidad del Valle
EL caso de Nicolás Neira Álvarez 
MIL DÍAS DE IMPUNIDAD 
Un documento aún vigente. La crisis de las universidades públicas
8 Y 9 de junio, UniCauca -día del estudiante caido. UniAtlántico: Con marcha pacífica conmemoran Día del Estudiante Caído Johnny Olivares A un año de la afrenta contra la Universidad de Caldas


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!

La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones





Sindical:
Guillermo Rivera

Global:
Fascismo Neoliberal

Agrario:
Carimagua

Economía:
Crisis en las Bolsas

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Educación:
Movilizaciones

Justicia:
Paraestado

Caribe:
La Jagua de Ibirico

Salud:
Liquidación del ISS

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

 Don Mario en el Curvaradó
F09 6:52PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

el Bloque intelectual! 
F09 6:23PM - Kolektivo SuR

Dos indígenas Tule asesinados en Antioquia
F09 6:18PM - ONIC

Crimen de Estado
F09 5:54PM - Chocó 7 días

Saludo a los periodistas en este su gran día
F09 5:27PM - Central Unitaria de Trabajadores

NUEVA MASACRE AL PUEBLO AWA EN NARIÑO
F09 2:25PM - ONIC

Reflexiones sobre el conflicto armado colombiano.
F09 10:17AM - Felipe Cardenas

A las patadas
F09 8:57AM - Mario Morales

El caballo del ministro
F09 8:52AM - Héctor Abad Faciolince

Los secuestrados por la patria
F09 8:43AM - Carlos de Urabá

El bloque Intelectual
F09 8:13AM - Claudia Julieta Duque / Equipo Nizkor 

Traicion del subconciente
F09 7:15AM - mariluz

Habla el guardián del cerebro superior: Mientras Uribe sea presidente no habrá intercambio
F09 6:17AM - Roberto Romero, pacocol

QUIEN BLOQUEA EL ACUERDO HUMANITARIO?
F08 11:59AM - MATIZ

Proyectos económicos amenazan la Zona de Reserva Campesina del Valle del río Cimitarra
F08 11:53AM - Agencia Prensa Rural

Atentan contra la vida de Comunicador de la ACIN
F08 10:37AM - Tejido de Comunicación ACIN

El caso Morris
F08 5:52AM - Daniel Coronell

Se profundiza la crisis mundial
F08 5:50AM - Eduardo Sarmiento Palacio

¡Oh libertad, libertad!
F08 5:41AM - Alfredo Molano Bravo

¡Qué “chimba” de periodista!
F08 5:35AM - Felipe Zuleta Lleras

Ahora la andanada contra Colombianos por la Paz. La vocación de paz de un ser en llamas 
F07 11:11PM - Roberto Romero, pacocol

Cuál síndrome de Estocolmo
F07 4:16PM - León Valencia 

LOS YUKPA EXIGEN QUE SUS DERECHOS COMO PUEBLO INDIGENA DE COLOMBIA SEAN RECONOCIDOS
F07 3:24PM - Nyria Ramirez Ortega Sipaz Montes de Marìa

SE ABRE NUEVAMENTE LA PUERTA AL ACUERDO HUMANITARIO, A PESAR DE LOS OBSTÁCULOS
F07 2:36PM - Prensa-Concejal Jaime Caycedo

Científico de la UN alerta sobre humedales de la Costa y los Andes
F07 1:08PM - Agencia de Noticias UN

Operación jaque a Uribe
F07 11:06AM - Marcos Salgado / Rebelíon

Periodista Hollman Morris denunció multiplicación de amenazas de muerte en su contra
F07 9:02AM - Agencia Bolivariana de Noticias

¿Intercambio humanitario para seguir la guerra o para retomar el rumbo de la paz?
F07 8:31AM - Jorge Rojas

Del Desastre Agrario a la Presidencia
F07 8:28AM - Jorge Enrique Robledo

Seguiremos en Contravía, Pa'lante Hollman
F07 3:07AM - ONIC

La urdimbre neoparamilitar se asoma a la costa Caribe
F06 11:32PM - SIEC - Actualidad Étnica

El sinsentido común de José Obdulio
F06 6:53PM - Mario Morales

Más Piedad
F06 6:50PM - Daniel García-Peña

Israel: "Nosotros controlamos a los estúpidos yanquis" 
F06 6:33PM - Urgente 24 - Buenos Aires, Argentina

Uribe, el espartajo
F06 3:54PM - Carlos Montoya

Latinoamericanos son procesados en Alemania por protestar contra Uribe
F06 2:49PM - Púlsar, Indymedia

Boletín de violencias contra las mujeres/ Edición No. 4 
F06 1:00PM - CIASE

SENADORA G. I. RAMIREZ : "PRESIDENTE URIBE DEBE CREAR EL CONSEJO NACIONAL DE PAZ"
F06 11:45AM - Hernan Durango Patrillau / pacocol

La hipócrita preocupación por los secuestrados
F06 10:38AM - Diego Andrés Martinez

taxista
F06 7:58AM - Mariluz

¿Van a ejecutar tu casa? No te vayas, quedate de ocupa
F06 6:44AM - Amy Goodman

Alan Jara, un secuestrado políticamente incorrecto
F06 4:42AM - Juan Cendales

Colombia. Contrastes en la Liberación de 5 retenidos por las FARC 
F05 10:17PM - J. Manuel Arango C.

V FESTIVAL DE CINE LATINOAMERICANO
F05 1:53PM - MATIZ

“En la selva el tiempo cuenta doble”
F05 11:56AM - Semana

Un tema de siquiatría: la censura previa a los recién liberados
F05 10:31AM - Roberto Romero, pacocol

"Colombia está cansada y el discurso de Uribe se agotó"
F05 7:33AM - GORKA CASTILLO

El Reacomodamiento
F05 6:57AM - Alejandro Angulo s.j.

SEGUNDA EDICION ALGO + QUE TINTA
F04 10:27PM - Red edge bogota

La FLIP exhorta a cesar las estigmatizaciones contra periodistas
F04 6:06PM - Fundación para la Libertad de Prensa (FLIP)
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Hasta que límites llega la demencia israeli !!
F09 5:45PM - Khalid Amayreh 

Bolivia - Autonomía indígena: Anhelo hecho realidad
F09 4:58PM - Martin Garat

Venezuela ha desarrollado el sistema electoral más fiable y eficaz del mundo 
F09 11:32AM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

¡Que se vayan todos!
F09 4:46AM - Naomi Klein

Rescates financieros para incompetentes
F09 4:34AM - Paul Krugman

Suecia cancela contrato con Francia por su colaboración con Israel
F08 5:57PM - red

Llamado para la jornada de accion para los presos de la AMZ
F08 3:46PM - nodosolidale

Revolución Cubana marca 50 años bajo la sombra de la crisis mundial
F08 1:10PM - Bill Van Auken, do wsws.org

"Otro Mundo”, bajo el capital, es posible?
F08 1:05PM - Junta Editorial

¿QUIÉN PAGA LA CRISIS?
F08 1:02PM - Junta Editorial

BAMBAMARCA-PERU: INSTALAN FILIAL DE ASOCIACION DE ESCRITORES Y POETAS
F08 11:17AM - Mauricio Quiroz Torres

CRISIS CAPITALISTA DISPARO OLA DE SUICIDIOS
F08 11:13AM - EL GUAVIARE

La soledad de Israel
F08 6:14AM - Juan Gelman

 Una nueva Bolivia: de todos con todos y para todos nace hoy 
F07 11:00PM - Centro de Medios Independientes Sucre 

Maltrato a docentes peruanos y corrupcion en el sector educacion 
F07 9:53PM - Carlos HUamani 

I Caminata Ecológica en Sierra de Perijá, Venezuela
F07 5:30PM - Organizadores I Caminata

Las claves de la nueva Constitución de Bolivia
F07 4:58PM - Oscar J. Serrat

Venezuela primer país de Latinoamérica en cirugías cardiovasculares 
F07 2:18PM - Venezolana de Televisión (VTV) 

war madagascar
F07 11:27AM - free

Bolivia: Extinguirían el Dominio sobre 36.425 hectáreas por relaciones de servidumbre
F07 8:56AM - Agencia Boliviana de Información

La Corte Penal Internacional investiga a Israel
F07 7:29AM - IPS

EL SIONISMO ETAPA SUPERIOR DE NAZISMO
F07 4:04AM - EL GUAVIARE

LOS EMPRESARIOS DEL ORIENTE BOLIVIANO AMENAZAN CON DESABASTECER A TODA BOLIVIA DE ALIMENTO
F06 5:28PM - el guaviare

Cuba en el índice de desarrollo humano 
F06 3:38PM - Aurelio Alonso*     

Declaración de la Coordinadora de las Organizaciones Indíegenas de la cuenca amazónica
F06 3:11PM - Coica

medio millon de desempleados solo en diciembre en estados unidos
F06 12:43PM - el guaviare

recession america
F06 11:43AM - free

A 10 días del referendo la tendencia electoral es irreversible: SÍ: 53% - NO: 41%
F06 9:55AM - DIARIO VEA. CARACAS

nuevas noticias de la ocupación de la ópera de atenas
F06 8:46AM - tupac.amaru

ee-uu en diciembre se perdieron 550.mil empleos y las proyecciones de enero son aun peores
F05 5:34PM - el guaviare

Ecuador: Campaña de solidaridad con Vicente Zhunio Samaniego.
F05 4:25PM - FUA QUITO

"Mil máquinas. Breve filosofía de las máquinas como movimiento social". Novedad 
F05 3:03PM - Editorial Traficantes de Sueños

Manifiesto Indio (XII) 
F05 12:38PM - j.fernandez

“Bolivia y su democracia de alta intensidad”
F05 7:16AM - Claudia Espinoza

EL SOCIALISMO ES LA SOLUCION AL MISERABLE Y GENOCIDA CAPITALISMO. A COSTRUIRLA YA.
F05 5:14AM - EL GUAVIARE

analisis sobre la crisis económica mundial
F04 11:30PM - el guaviare

biocombustibles vs Hambruna
F04 9:04PM - Dagnel (Ideas de Fidel Castro)

Recibe Patriarca ruso al Presidente cubano 
F04 8:32PM - Odalys Buscarón 

EL LEGADO DE FIDEL
F04 4:23PM - Fernando Dorado

CANAL CARACOL- SIN EQUILIBRIO INFORMATIVO
F04 2:48PM - Observador

ISRAEL CONTRATA A CENTENARES DE HAKERS PARA CONTRARESTAR PROPAGANDA NEGATIVA EN INTERNET
F04 2:43PM - EL GUAVIARE

Recibe Patriarca ruso al Presidente cubano 
F04 1:53PM - Odalys Buscarón   

Raúl inicia visita oficial a Angola 
F04 11:06AM - Gramma

Venezuela: 10 años rompiendo entuertos por los humildes
F03 1:16PM - Juan Carlos Díaz Guerrero

ocupación de la opera nacional de grecia
F03 12:59PM - tupac.amaru

EL MARXISMO MAS VIGENTE QUE NUNCA
F03 12:27PM - EL GUAVIARE

Karl Marx: "El canto del gallo galo en París despertará una vez más a Europa"
F02 6:49PM - Franz J. T. Lee

Los Pueblos Indígenas de Bolivia saludan la aprobación de la nueva constitución boliviana
F02 3:37PM - CIDOB

Nicaragua: el Cónsul de los agrotóxicos
F02 12:30PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

Carta de los Movimientos Sociales de las Américas
F02 12:03PM - Asamblea de Movimientos Sociales del ALBA
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Comienza en Cuba convención internacional sobre Informática 
F09 11:12PM - Anonimo

La injustificable destrucción del medio ambiente  
F09 9:36PM - Fidel Castro

En Venezuela ¿se puede equiparar la extrema derecha con la extrema izquierda?
F09 8:45PM - Franz J. T. Lee

SOLIDARIDAD CON PALESTINA
F09 7:32PM - DISTRIBUIDORES PERIODICO REVOLUCION OBRERA 

URIBE ES CONDENADO POR EL TRIBUNAL INTERNACIONAL DE LA INFANCIA
F09 5:14PM - DIARIO DE ORIENTE FOROS

Indy media por qué censuras
F09 12:52PM - Jaime Lozada

war iran
F09 12:31PM - free

Venezuela cumple metas del milenio respecto a saneamiento del agua 
F09 11:01AM - Prensa Presidencial 

EL SOCIALISMO DEL SIGLO 21.
F09 11:00AM - DIARIO DE ORIENTE FOROS

FRACASO ESCOLAR, NUESTROS HIJOS Y EL FUTURO DE ELLOS HIPOTECADO...
F08 8:07PM - DIARIO DE ORIENTE

COLOMBIA, URIHITLER QUIERE MATAR LA ULTIMA PALOMA DE LA PAZ, NO LO PERMITAS, NO LO PERMITA
F08 7:02PM - DIARIO DE ORIENTE

El buque que capitanea Chavez comenzo a hacer aguas
F08 6:28PM - Daniel Rivero

Hugo Chávez, Marx y el “Bolivarianismo” del siglo veintiuno
F08 1:08PM - Jadir Antunes

secuestro de una menor
F08 12:55PM - Miguel Algarra Navarro

URGENTE URIBE ACUSO EN EL TIEMPO A COLOMBIANOS POR LA PAZ DE BLOQUE INTELECTUAL DE LAS FAR
F08 12:54PM - DIARIO DE ORIENTE

MEXICO-PERU: MAESTROS DEBEN ERRADICAR EL REVISIONISMO EN EL SNTE FORTALECIENDO AL CLASISMO
F08 9:02AM - Mauricio Quiroz Torres

Señor sera que soy religioso?
F07 8:02PM - P.Jimy Bula Gianmaria

injusticia lucha por justicia
F07 3:27PM - OSCAR OCAMPO RAMIREZ

BAMBAMARCA-PERU: SEMINARIO PREVENCION DE DISCAPACIDADES
F07 2:00PM - Mauricio Quiroz Torres

en EE-UU mandamos nosotros por eso es que nos centimos tranquilos, ministros SIONISTA 
F07 1:49PM - EL GUAVIARE

BAMBAMARCA-PERU: POETAS Y ESCRITORES INSTALAN ASOCIACION
F07 1:14PM - Mauricio Quiroz Torres

SECUESTRADOS........ LIBERADOS ???
F07 11:38AM - JAIME  MONTENEGRO  QUINTANA

SIONISMO, ETAPA SUPERIOR DEL NAZISMO, ES GENOCIDIO EN ESTADO PURO
F07 9:55AM - EL GUAVIARE

LUCHA DE CLASES
F06 4:45PM - luca

LA DIPLOMACIA DEL TERROR
F06 3:09PM - Jesús Santrich, miembro del Estado Mayor FARC

A CARAJO, SE ACABARON LAS AMANTES CAMARADAS, GOOGLE VIGILA, HASTA DONDE IRAS A CAGAR...
F06 12:49PM - EL GUAVIARE

'La liberación de 4 uniformados estuvo en riesgo por el sobrevuelo de aeronaves de la FAC'
F06 10:11AM - Tomado de Caracol radio

Nombres y fotos de los asesinos israelies
F05 5:07PM - www.rebelion.org

LA FUTURA GUERRA DEL AGUA DULCE EN LA TRIPLE FRONTERA. EE-UU, Y SUS GUERRAS PREVENTIVAS
F05 3:48PM - EL GUAVIARE

LA CRISIS CAPITALISTA GLOBAL LA PAGAN LOS POBRES DEL PLANETA. EL SOCIALISMO ES LA SALIDA
F05 1:29PM - EL GUAVIARE

BAMBAMARCA-PERU: PROYECTOS PRODUCTIVOS PARA LOS PUEBLOS
F05 12:46PM - Mauricio Quiroz Torres

EN CHILE GACE FALTA EL SOCIALISMO, ESTO ES UNA MENTIRA , ACA GOBIERNA LA BURGUECIA
F05 9:30AM - el guaviare

comunicado nacional de victimas de crimentes por el terrorismo de estado en colombia
F05 2:43AM - el guaviare

Alvaro Uribe, el carnicero de Medellín
F05 1:09AM - Carlos Montoya

Uribe insiste en salida armada a conflicto colombiano 
F04 5:41PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Corazón, mano y cabeza
F04 5:27PM - Carlos Castillo Cardona 

The Panzer Pope and Holocaust Heresy
F04 2:01PM - Cpt. Eric H. May

PERIODICO VOZ  CADA MIERCOLES  ESTÁ EN CIRCULACION –ADQUIERALO-
F04 1:54PM - PACOCOL

FUNDACION SINDICAL
F04 1:30PM - lider

FOROS EL GUAVIARE, ACLARA QUE NOTA SOBRE ALAN JARA PERTENECE AL PART.PART. COM. COLOMBIANO
F04 1:15PM - FORO DIARIO DE ORIENTE

REFLECCIONES DE UN VENEZOLANO EN DEMOCRACIA Y LIBERTAD-
F04 1:06PM - EL GUAVIARE

Jaguar ataca a campesinos en vereda de Remedios
F04 12:46PM - Agencia Prensa Rural

riot in bulgarian
F04 12:05PM - free

MINISTRACION ESPIRITUAL, A GOBERNANTES AMERICANOS........
F04 11:42AM - JAIME MONTENEGRO  QUINTANA

EL QUE EXPORTA EL TERRORISMO INTERNACIONAL ES SU PAIS SEÑOR OBAMA, MANIFESTO HUGO CHAVES
F04 8:39AM - EL GUAVIARE

PERU:  ESTATALES DESPEDIDOS PROTESTAN
F04 7:41AM - Mauricio Quiroz Torres

IMAGENES DE TIROFIJO, EL GUERRILLERO INVENCIBLE, EN SU ATAUDAD DE HUMILDE REVOLUCIONARIO
F03 9:57PM - EL GUAVIARE

Renacen   los computadores de Raúl Reyes.
F03 9:20PM - lady

CHOTA-PERU:  BIODIVERSIDAD PARA LOS PUEBLOS
F03 6:25PM - Mauricio Quiroz Torres

BAMBAMARCA-PERU:  ALCALDES  EN PRESUPUESTO PARTICIPATIVO 
F03 4:32PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





