








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








Honduras: Miles y Miles Contra el Golpe en calles y carreteras

¡Zelaya entró a Honduras!Está en la frontera y advierte que entrará de nuevo

VIDEOS YVKE MUNDIAL




Represión contra manifestantes que esperan a Zelaya



Las Chuza...DAS
Es terrorismo de Estado: "La Inteligencia Ofensiva"un arma para eliminar al que piense diferente

Video en Siete partes: [1] [2] [3] [4] [5] [6] [7]
Cuando a uno le dicen que hay interceptaciones de teléfonos, genera preocupación, en cuanto a que es una violación a la intimidad y a la privacidad, pero la vida sigue. Pero cuando sale un debate como el de 9 de junio en la plenaria del Senado, en el que se saca a la luz y confirma que la inteligencia del Estado, -aquella que esta "facultada … para mantener la seguridad nacional, actuando con pleno respeto de los derechos y las garantías Constitucionales"-, a orden de Presidencia, se sobrepasa esta normativa y utiliza todos los equipos físicos y humanos del DAS, impulsando una táctica de guerra para espiar a todos sus contradictores, opositores, detractores y serviles, y no bastándole, da instrucciones para ejecutar actividades de "Inteligencia ofensiva", donde se trata de crear situaciones de amenaza y temor que logren desestabilizar y confundir, obteniendo por supuesto, resultados prácticos para su intervención, es así, elaboración de panfletos, de videos que comprometan el actuar del que  le denominan "blanco político", intimidando, incluso poniendo en riesgo su vida e integridad; entonces, la situación cambia, nos robaron la seguridad, nos despojaron de nuestra tranquilidad y se apoderaron de nuestra intimidad, esto se convierte, como bien lo dijo el Senador Petro, en un crimen contra la humanidad. Ver destaque completo

Judicializar al opositor!
ORDEN DE CAPTURA CONTRA LIDERES INDÍGENAS DE LA MINGA INDÍGENA
"Los líderes indígenas ordenados capturar por el juez de garantías se presentarán solamente ante la Autoridad Indígena respectiva, única ante la cual deben responder por sus actos realizados dentro de su jurisdicción para que la autoridad indígena asuma la investigación de los hechos".
Los pueblos indígenas de Colombia, viven todo el rigor del conflicto, una ausencia total Estado y un sistemático exterminio. El gobierno de Uribe y su gabinete, sínicamente ha diseñado toda una estrategia represiva y aniquiladora contra todo aquel que se oponga a su régimen, es así los campesinos, afros e indígenas entre otros, quitando tierras, reglamentando en beneficio de los terratenientes, menoscabando su integridad, asesinando y desapareciendo a indígenas e incluso a pueblos, no bastándole, pretende judicializarlos con argumentos falaces propios del establecimiento.

La orden de captura fue proferida por un juez con funciones de control de garantías, a  instancias del Fiscal Delegado de la Fiscalía General de la Nación, ambos de la ciudad de Popayán, en contra de la Ex gobernadora Aida Quilcue a quién en diciembre de 2008, la fuerza pública colombiana le asesino a su esposo, también la orden está contra Feliciano Valencia, Daniel Piñacue y otros dos lideres indígenas. Recordemos que hace unos meses en la minga indígena el presidente y sus ministros negaron que disparaban contra los indígenas, pero los hechos demostraron la falsedad de Uribe. Otro hecho es el del infiltrado o tira, que demuestra como el ejército viene reclutando a jóvenes de las comunidades sin respeto alguno a su cultura e identidad y manipulandolos los ha puesto contra su propio pueblo. 

Día histórico para todos los indígenas, para todos los pueblos de la Amazonia y para toda la nación peruana
Gran triunfo indígena en Perú
Tras la valiente lucha de los indígenas amazónicos, el Congreso del Perú derogó los decretos legislativos 1090 y 1064, las normas sobre la explotación de recursos naturales que habían causado las masivas protestas de los indígenas en la región de la Amazonia que recibieron la solidaridad activa de todos los movimientos sociales peruanos. Los decretos fueron dictados en 2008 por el presidente Alan García para aplicar el Tratado de Libre Comercio (TLC) entre Perú y Estados Unidos.
"El día de hoy es un día histórico para todos los indígenas y toda la nación de Perú", dijo Daysi Zapata, la lideresa indígena vicepresidenta de la Asociación Interétnica para el Desarrollo de la Selva Peruana (AIDESEP), que se ha encargado de la dirección de su organización tras haberse tenido que refugiar en la embajada de Nicaragua su presidente Alberto Pizango contra quien el gobierno hizo dictar orden de captura.
Decenas de indígenas y pobladores de la ciudad de Bagua murieron los días 5 y 6 de junio cuando la policía rompió el bloqueo vial que habían impuesto los indígenas en esa región.Otras carreteras siguieron bloqueadas en la Amazonia y manifestaciones solidarias con los indígenas ocurrieron en todo el Perú el 11 de junio, cuando también protestaron muchas personas en el mundo frente a las embajadas y consulados peruanos.

No justifiques la desaparición forzada
HAZ LO JUSTO HASTA ENCONTRARLAS Y ENCONTRARLOS
 
"Cuando en 1982, aparecían pequeños recuadros en los diarios bogotanos, que daban cuenta de un estudiante o de un trabajador que "no aparecía" a pesar de que sus familiares habían agotado su búsqueda dentro de sus redes de relaciones sociales, nos asaltó el temor escalofriante de que los métodos de represión política patentados por las dictaduras militares del Cono Sur y de Centroamérica, estuvieran comenzando a hacer carrera entre nosotros. Pocos días fueron necesarios para constatar esta trágica realidad. Desde entonces,…...Nuestros desaparecidos están siempre frente a nosotros, como pidiéndonos que no los despojemos del último derecho que aún no les han arrebatado: el derecho a la justicia. Casi todos ellos soñaron y se comprometieron con otro mundo posible, ajeno a la injusticia y a la opresión. La misión de sus vidas está, pues, trunca, y dejarla así sería aceptar como entorno habitable un mundo genocida e inhumano..." SJ. Javier G. 
Viernes 29 de mayo en la Plaza de Bolívar - todo el día 
Campaña Víctimas y Derechos "Haz lo justo hasta encontrarlos"
La Asociación de Familiares de Detenidos Desaparecidos (ASFADDES); la Fundación Nidia Erika Bautista; Familiares Colombia, el Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado y la Corporación Reiniciar

Los negocios de los hijos del Presidente en Mosquera
El debate en el Senado profundizó las denuncias
1. El Ministro de Hacienda afirma que no hubo actuación indebida porque no se trataba de parientes de los Ministros sino de hijos del Presidente
2. 127 mil millones de pesos las utilidades generadas por las decisiones administrativas en beneficio del las sociedades en que participan los hijos del Presidente
3. No pagaron por lo menos 35 mil millones que han debido pagar al municipio de Mosquera, reveló el senador Petro
4. Bavaria vendió los lotes a la sociedad de los hijos del Presidente y luego recibió una zona franca en Yumbi, reveló el senador Robledo
5. Es un caso de "empresarios de la política" declaró la senadora Cecilia López
6. Senador Cristo desbarató los argumentos de los ministros

Un hijo del presidente Uribe pactó con el ministro de transporte una obra para valorizar los terrenos que con su hermano compraron en Mosquera
Sobrados de lote
Crece polémica por enriquecimiento de los hijos del Presidente
Tomás y Jerónimo Uribe defendieron sus negocios pero no lograron ponerle punto final al debate
Suspender Zona Franca de Occidente pide la oposición; Gobierno defendió la transparencia del negocio 
Tomás y Jerónimo Uribe, ¿los zares del reciclaje?
¿Los hijos del Presidente pagaron impuestos?




¿Cómo?!, RECOMPENSA?..., JOSÉ OBDULIO?, don BERNARDO?,...i n c r e i b l e...no sabiamos... i n i m a g i n a b l e

"El presidente Uribe Vélez sería el ordenador de las interceptaciones a magistrados, opositores y periodistas"
José Obdulio Gaviria estaría relacionado con 'chuzadas'
Bernardo Moreno dice que desde Presidencia no se ordenó chuzar a nadie 
Jorge Alberto Lagos, ex jefe de contrainteligencia del DAS, agita expediente por chuzadas
Pruebas reinas en 'chuzadas' del DAS encienden debate
'Chuzadas' del DAS en el 2006 salpican a su ex director Andrés Peñate 
El descaro de "Casa Nari"
"El presidente Uribe Vélez sería el ordenador de las interceptaciones a magistrados, opositores y periodistas"



GESTAPO/DAS/dipol/sijin/dijin y…
EL SALÓN KITTY DE LA ESTRATEGÍA DE SEGURIDAD URIBE Y Cia
Es imposible no comparar el régimen de Uribe con el Tercer Reich, indudablemente sus discursos, su estrategia, su entorno y sus prácticas develan una aplicación de un sistema que sólo deja barbarie, 8 años de comprobación fáctica de un Estado *totalitario*. 
El asunto de las interceptaciones (que hoy quiere opacar en giras internacionales), vincula altos mandos de las fuerzas militares, como también a funcionarios directos con la presidencia. "Es necesario saber que está pensando la oposición, los neutros, los vecinos, los nuestros, como se mueven, que escriben, con quién hablan, a quién frecuentan, de quién se rodean, sus funciones, sus intimidades, sus vicios, sus conatos de traición, para saber en que momento se le elimina, se le delata, se le desaparece, se le accidenta, se le monta un falso positivo, se le judicializa, se le extradita. Meterse en la vida del otro para ejercer el control, salirle al paso y subordinar su necesidad, su dependencia o su avaricia". Una lógica perversa que no muestra ideología alguna, si no que refleja la ambición por perpetuarse en el poder.
Las interceptaciones sin orden judicial es una política de Estado, que suprime las libertades de los individuos, hace parte de una estrategia unanimista de protección a la impunidad, es la repetición de Fujimori / Montesinos, quebranta el Estado Social de Derecho y es el velorio de la democracia. 
"…- Tengo en mis manos todos los secretos de alcoba de toda Alemanía… conozco las debilidades de todos sin ninguna excepción, las drogas que toman, sus impotencias, sus perversiones, los robos, las traiciones, sus rivalidades, arrivistas, cobardes.
- No tendrán tiempo de opinar…
- Quizás se ilusionan con su poder… No me importa el nacionalismo como les importa un bledo a nuestros líderes. Tienen una sola meta el poder, no tienen ideales, ni fe, tu eres la que vive de ilusiones, tu y millones de alemanes que creyeron en nosotros.  Tenerte a ti y todo lo que representabas, te rebaje hasta mi nivel como a todos los demás.  Convertidos en una banda de gangster.  Hicimos un criminal de cada uno de ustedes, asesinos, ladrones, cómplices, corrompidos y esclavos…"

(Charla del Comandante Wallenberg -Nazi- con una prostituta al servicio de la Gestapo. Film. Salón Kitty) 

¿Inteligencia superior?, por Natalia Springer.
Derechos en conflicto, por Fernando Navas Talero.
Otro escándalo, por Gustavo Duncan.
DAS, la perla del régimen, por Cristina de la Torre.
Chuzadas son propias del régimen, por Alvaro Vásquez del Real.
El Presidente sabe, por Germán Patiño.
Aló Presidente, por Daniel Coronell.
¿A qué le teme el gobierno?, por María Jimena Duzán.

Acusan a Uribe de quebrar el Estado de Derecho en Colombia, por Venezolana de Televisión.
Entresacando verdades, por José Darío Castrillón Orozco.
Interceptaciones ilegales, por José Gregorio Hernández G.
Los acorralados, por Pedro Medellín T.
El Estado Policíaco del Estado Autoritario, por Comisión Intereclesial de Justicia y Paz.
"Cruzados" de Palacio, por Diego Martínez.
El DAS sigue grabando, por Revista Semana.
-Video- Nuevas revelaciones sobre interceptaciones, por Noticias Uno.






			Cali se moviliza contra la liquidación de Emsirva y Emcali
		




 » Fotos de la Marcha «
El pueblo de Cali salió a la calle en defensa de sus empresas de servicios públicos domiciliarios. Este 31 de marzo 50 mil personas MARCHARON POR LA DIGNIDAD Y AUTONOMIA  POR LA REVOCATORIA de la Resolución No. 7455 de 2009, que liquida a Emsirva ESP. Y por la Devolución Inmediata de EMCALI Eice. Esp, al Municipio. Foto: Sintraemcali

Luego de 9 años de intervención  de EMCALI por la Superintendencia, el balance no puede ser peor: desmonte de subsidios, el pago de negociados y la imposición usurera del convenio de desempeño con incrementos tarifarios a cargo de los usuarios  por encima del 400% y como si fuera poco la empresa ahora no está garantizado el suministro de agua potable a más del 65% de la población usuaria.

Las comunidades demuestran con su movilización al Presidente Álvaro Uribe y a la Superintendente de Servicios Públicos Eva María Uribe, que Cali es más grande que los negociados del gobierno. Por ello se movilizan los barrios, los estudiantes, los intelectuales, los trabajadores del sector estatal y privado, la Alcaldía, la comunidad en general, todos en una MARCHA PACIFICA. Entre tanto, trabajadores de Emcali llevan ya 12 días en huelga de hambre defendiendo la empresa de los caleños. El trabajador Javier Román, huelguista fue hospitalizado la noche del domingo por un grave cuadro de neumonía después de 180 horas de huelga en la plazoleta del CAM.


BID: 50 años financiando la desigualdad ¡Basta Ya!Luego de una trayectoria de 50 años, buena parte de las políticas sociales y económicas promovidas y apalancadas con préstamos y condicionalidades del BID han mostrado su fracaso para lograr una América Latina “equitativa y desarrollada”. La ASAMBLEA DE LOS PUEBLOS, paralela y alterna a la Asamblea de los Gobernadores del BID en Medellín, durante esta se mana se propone dar a conocer la verdadera realidad de la relación del BID con los pueblos de América Latina y el Caribe. LA ASAMBLEA DE LOS PUEBLOS, con más de 150 representantes de los países del continente americano llevará a cabo en Foros, Conferencias, Conversatorios, Paneles y debates sobre las políticas del BID. Estos eventos tendrán lugar en Universidades y Barrios Populares de Medellín. El domingo 29 de marzo en Asambleas de delegados de 34 países, de organizaciones y de líderes nacionales emitirán una Declaración Pública que se difundirá masivamente con una propuesta de desarrollo alternativo que garantice la plena vigencia de los derechos fundamentales para toda la población, establezca una relación amable con el medio ambiente y la naturaleza, conduzca a la eliminación de la pobreza y la inequidad y obtenga el ejercicio pleno de la autodeterminación de los pueblos y la soberanía de las naciones, en un marco democrático e incluyente.

Transmisión radial: Antena Mutante y Platohedro
Más Información: Frente BID 2009






Se hundió el tenebroso Estatuto Rural





• La Corte declaró que No fue consultado previamente a los pueblos indígenas
• El engendro de "Uribito" desconocía el Convenio 169 de la OIT y los derechos constitucionales indígenas
• Falta de consulta es más grave con 1.200 asesinatos de indígenas
• Inconstitucional el principal instrumento para legalizar el despojo de las tierras de los desplazados

En la noche del 18 de marzo de 2009, por mayoría, la Corte Constitucional declaró inconstitucional la ley 1152 de 2007, denominada "Estatuto de Desarrollo Rural". La razón: no fue consultado previamente a los pueblos indígenas a pesar de afectarlos directamente en forma decisiva.
 
En una sesión anterior la votación había quedado empatada 4-4 y el magistrado Mauricio González se había declarada impedido, pues como secretario jurídico de Uribe había avalado la firma de la ley. Un magistrado conjuez, Rodolfo Arango fue habilitado para votar. Con su voto y el de los magistrados Luis Ernesto Vargas (ponente), Jorge Iván Palacio, Juan Carlos Henao y Clara Elena Reales se declaró la inconstitucionalidad del Estatuto Rural mediante Sentencia C-175 de 2009.

Una estruendosa derrota para Andrés Felipe Arias quien con los Congresistas Alvaro Araujo, Miguel de la Espriella, William Montes, Luis Carlos Torres, Julio Manzur y Alfredo Cuello Baute impuso la aprobación de esta ley, que no solamente desconocía los derechos indígenas, sino legalizaba las escrituras fabricadas. Otras dos demandas contra la ley, una por las normas totalmente regresivas que consagrada y otra por vicios de trámite, habían sido presentadas por el Colectivo de Abogados José Alvear, Cecoin, el Cinep y la representante indígena Orsinia Polanco Jusayú.

La caída de la ley 1152 es un triunfo de la gran Minga de los Pueblos indígenas, uno de cuyos objetivos centrales era echar abajo la legislación del despojo.


Los defensores y defensoras de derechos humanos no son criminales!.

Otro desafuero:
Acciones judiciales contra el Padre Javier Giraldo S. J. y el abogado Elkin Ramírez  
El sacerdote jesuita con una trayectoria en la defensa derechos humanos de más de 30 años, trabaja en el Banco de Datos de Derechos Humanos y Violencia Política, acompaña varias comunidades víctimas del terrorismo y es reconocido a nivel nacional e internacional por sus reflexiones, inquietudes y denuncias sobre violaciones a los derechos fundamentales de los pueblos.
Hacemos pública la persecución judicial en contra del sacerdote, en este momento cursan en su contra tres procesos judiciales que buscan, por una parte, vincularlo con grupos armados al margen de la ley, obstaculizar su labor humana y social y silenciar sus denuncias acusándolo de cometer injuria, calumnia y falsa denuncia. En uno de los procesos judiciales en contra del Padre Giraldo se ha ordenado su vinculación a la investigación mediante indagatoria por parte de la Fiscalía 216 seccional. 
Es inquietante que el proceso contra el sacerdote Javier Giraldo y el abogado Elkin Ramírez Jaramillo, director de la Corporación Jurídica Libertad, se hubiera iniciado en razón de una denuncia presentada por el Teniente Coronel Néstor Iván Duque, oficial que ejercía el mando operacional de las tropas que ejecutaron el 21 de febrero de 2005, la masacre en contra 8 personas de la Comunidad de Paz de San José de Apartado. 
Pero es aun más preocupante, que la Fiscalía otorgue credibilidad al Teniente Coronel Duque, para perseguir a defensores de derechos humanos, persona que solicito de los paramilitares, según relato de Hebert Veloza, alias “H.H.”, autorización para asesinar a uno de los testigos de la masacre. La denuncia del Teniente Coronel se presentó coincidentemente, 40 días después de ejecutado este crimen de lesa humanidad en contra de la comunidad.


 CINEP manifiesta su preocupación por acciones judiciales en contra del Padre Javier Giraldo S.J. 
EN RIESGO LA LIBERTAD DE DEFENSORES DE DERECHOS HUMANOS, POR DENUNCIAR CRIMENES
Ante la judicialización Me declaro en objeción de Conciencia: P Giraldo 


Reabrir el proceso de Rito Alejo del Río
es la esperanza de romper con la impunidad

La Procuraduría General de la Nación pide a la Corte SJ, reabrir el proceso del General Rito Alejo del Río por sus presuntos nexos con los paramilitares.
 
Este miembro de la Fuerza Pública de alto rango, tiene que ver con crímenes cometidos en el Urabá chocoano y antioqueño, en la fundación e imposición del paramilitarismo en Colombia, en el silenciamiento, desplazamientos de cientos de campesinos, en la expansión de grupos de autodefensas, participación y promoción de ellos.


 CONFIRMAN ACUSACIÓN CONTRA GENERAL (R) RITO ALEJO DEL RÍO
Abogado parte civil del proceso contra el general (r) Rito Alejo del Río
 Rito Alejo seguirá vinculado a investigación por homicidio
 Fiscalía llama a juicio por homicidio a general Del Río
 Procuraduría pide reabrir proceso 
 Confirman el llamado a juicio contra Rito Alejo del Río


El Fujimori colombiano tiene sus MontesinosQue en Colombia hay homólogos del ex asesor del ex presidente peruano Alberto Fujimori lo demuestran las denuncias comprobadas contra el Departamento Administrativo de Seguridad, DAS. Hasta los teléfonos de varios magistrados de la Corte Suprema de Justicia fueron interceptados ilegalmente y a uno de ellos, que coordina el grupo que investiga las relaciones entre la clase política y los paramilitares, le escucharon por lo menos 1.900 llamadas telefónicas. 

El DAS es el departamento de inteligencia de la Presidencia de la República y está bajo la dirección y control del Presidente. El DAS quedó en manos de mafias narcoparamilitares no por asalto o infiltración, sino por designación del Presidente, desde que nombró a Jorge Noguera Cote (en la foto) como su director. El rol que juega Uribe, se asemeja a la función que cumplió el dictador peruano Fujimori. Persiguió a sus opositores políticos con la misma fuerza implacable con la que luchó contra las guerrillas, cerrando el espacio político del país a un pequeño charco donde se miraban Vladimiro Montesinos y él con los empresarios y asesores que se enriquecieron en esa etapa. Fujimori acusó a cada uno de sus opositores de ser agentes del narcoterrorismo y trató de deslegitimarlos y  de conseguir su muerte civil. El apetito de Uribe por su segunda reelección, el espionaje a los opositores, el hecho de cabalgar sobre sus golpes a la guerrilla y la cantidad de acusaciones en materia de derechos humanos y de todo tipo de corrupción que pesan sobre su régimen, hacen que se caiga en cuenta de sus grandes similitudes con Alberto Fujimori. Algunos consideran que incluso terminará enjuiciado tarde o temprano, al igual que el ex dictador peruano.

¿Hay un Montesinos en Colombia? Hernando Salazar BBC
Corte Suprema pide investigación a fondo sobre espionaje Rafael Calcines PL
¿El DAS está fuera de control? Claudia López
Los acorralados Pedro Medellín
El Estado Policíaco del Estado Autoritario CIJP
Jugada de Noguera pretende dejar impunes asesinatos de sindicalistas CUT
El DAS sigue grabando Semana


Uribe y Glencore le pusieron conejo a la Refinería de CartagenaEl gobierno, contraviniendo toda lógica y favoreciendo los intereses de las multinacionales optó por “una salida amistosa” con Glencore, empresa que durante dos años se benefició de la privatización de la Refinería de Cartagena y obtuvo la mitad de sus utilidades, que fueron grandes debido a los altos precios de la gasolina y que además es copropietaria de la explotación de carbón de El Cerrejón. Glencore incumplió gravemente lo pactado  y no invirtió en repotenciar la refinería. .  La Unión Sindical Obrera de la Industria del Petróleo USO siempre se opuso a la privatización de la refinería. Para el sindicato, ECOPETROL contaba con los recursos suficientes para desarrollar el Plan Maestro dirigido a la modernización y ampliación de la planta y de esta manera proteger los recursos nacionales, pero el el gobierno se apropió de las reservas de aproximadamente 1.210 millones de dólares que la empresa tenía en el FAEP, con los cuales se habría podido financiar el plan.  No privatizar fue el compromiso del presidente Uribe para que se levantara la huelga patriótica de la USO en 2004 y que incumplió descaradamente.  Ahora el gobierno, no curado del conejo de Glencore, busca otro "socio" para realizar las obras, "olvidando" que  ECOPETROL cuenta con los  recursos suficientes y cuyas ganancias, una vez puesta en operación la nueva refinería, pasarían a todos los colombianos. 
Lucha conjunta para defender a Ecopetrol y a la refinería de Cartagena
 El caso Glencore, un fracaso anunciado
Radiografía de un asaltante: el dueño de la Glencore
La verdadera cara de Petrobras
USO emplaza a ECOPETROL y gobierno para retomar 100% de Refinería de Cartagena


Una nueva barbarie contra un pueblo olvidado
¡27 INDÍGENAS AWA HAN SIDO ASESINADOS!
¿Para qué masacran a los Awá?
LAS ORGANIZACIONES INDÍGENAS CONVOCAN A UNA MINGA HUMANITARIA INTEGRAL PARA ENTRAR A TERRENO. 
PLAN HUMANITARIO CONSULTADO CON PARTICIPACIÓN DE LAS AUTORIDADES AWÁ.
LAS FARC RECONOCEN MASACRE DE 8 AWA.
En hechos narrados por algunos indígenas de la Comunidad AWA, el 4 de febrero, hombres armados con distintivos de las FARC-EP retuvieron a 20 personas (hombres, mujeres y niños), las cuales fueron llevadas contra su voluntad a la quebrada El Hojal de la Comunidad El Bravo, en donde presenciaron el asesinato de ocho de sus compañeros. Al día siguiente se registraron enfrentamientos entre la guerrilla y el ejército nacional que no se encontraba distante de la zona, pues en horas de la tarde bombardeo entre la vereda el Bravo y el Cerro de Sabaleta, hecho que genero terror en todos lo pobladores y un desplazamiento  masivo hacia el interior del territorio, Samaniego, Planadas Telembí, entre otros Municipios.  Se tiene información que hay más víctimas de otros resguardos de la misma Comunidad AWA. Ante organismos de derechos humanos La ONIC denunciar'a a los autores de la masacre. Al secretariado de las FARC la ONIC le exige que se pronuncie.
Esta arremetida se inicia a partir de los hostigamientos del ejercito (grupo cabal, Batallón Contraguerrilla Mártires de Puerres de la Brigada 29, adscrita al tercera división ) a la población civil indígena, quienes entraron de manera abusiva a las viviendas, obligando mediante diferentes maltratos a miembros de la comunidad a dar información sobre la ubicación de los guerrilleros de las FARC_EP, exponiendo a la comunidad a una situación de riesgo, impotencia y miedo.  No obstante el gobierno en cabeza del Ministro Santos, como es costumbre, asegura que sus hombres hasta ahora llegaron a la zona, pero que ha sido muy complicado contar con la colaboración de la Comunidad, afirmación irrespetuosa cuando son nuevamente ellos los que han puesto la población civil en el cañón de los armados. “El arraigo a su territorio, el concebirse como un pueblo con autonomía, con gobierno propio y su identidad son los pilares de la cosmovisión del Pueblo Awä; no estar sometidos a ninguna ideología, a ningún actor armado, sino basados en la autodeterminación”, así lo expresó en rueda de prensa, Luis Evelis Andrade Casama, Consejero Mayor de la ONIC-
¿Para qué masacran a los Awá? No es la primera masacre. Recordamos por ejemplo la del 9 de agosto de 2006. En el 2007 fueron asesinados 23 Awá. El terror se aplica contra los Awá. por diferentes actores armados desde hace varios años. Es el modelo de desterritorialización y despojo en zonas de megaproyectos y grandes inversiones. La región será cruzada por el megaproyecto IIRSA que une el río Amazonas, el Putumayo, Pasto y Tumaco, un eje vial multimodal que va de Belem de Pará en el Atlántico hasta el Pacífico. Al mismo tiempo las transnacionales demandan consesiones para explotar oro y otros minerales y se extienden las plantaciones de la palma aceitera. El conflicto armado, al tiempo que los enfrentamientos mafiosos por el control del tráfico de cocaína y las fumigaciones y la llamada guerra contra las drogas, se vuelven todos instrumentos de desplazamiento del pueblo Awá y las demás comunidades rurales. El Estatuto Rural en su artículo 123 prohibe atender las reclamaciones territoriales del pueblo Awá y están represadas 27  solicitudes: 4 de Constitución de Resguardos, 8 de ampliación y 15 de Saneamiento. Grupos ilegales y ley se juntan. La condena a los diferentes autores de estas masacres y de este despojo es doble como autores de crímenes de lesa humanidad y agentes de la codicia.


¡¡¡CRISIS HUMANITARIA Y TERRITORIAL EN EL PUEBLO AWÁ. CRÓNICA DE UNAS MASACRES ANUNCIADAS!!!
S.O.S, HOY OTRA MASACRE, 10 AWÁ DEL RESGUARDO EL SANDE ENTRE RICAURTE Y GUACHAVEZ. 
CIDH condena los asesinatos de indígenas Awá perpetrados por las Farc
Acnur y Human Rights Watch rechazan masacre de indígenas en Nariño
Página web de UNIPA





Uribe no ha hecho nada para lograr la Paz
El Acuerdo Humanitario no es una bandera política,
es una obligación del Estado!

Las caras de los liberados Wálter Lozano, Juan Galicia, Alexis Torres y William Domínguez, como las palabras de Alan Jara, reviven nuevamente el Acuerdo Humanitario que el presidente, el Alto Comisionado y su gabinete, pretendían poner en una fosa común. Pese a las tretas políticas promovidas por el gobierno, incumpliendo las condiciones acordadas para estas liberaciones, como los sobre vuelos militares en los territorios, la restricción a última hora de la prensa a la plataforma del aeropuerto, la exclusión de la comisión  que logro gestionar estas liberaciones y el señalamiento a la prensa alternativa como cómplices del terrorismo, se ha conseguido que 6 personas hoy estén fuera del cautiverio, que regresen a la vida.

Es penoso que el gobierno como algunos medios de comunicación convencionales, en vez de celebrar que estos colombianos estén libres, se dediquen a cuestionar de manera poco objetiva las apreciaciones de quienes vivieron ese flagelo, a meter cizaña a partir de apreciaciones conducentes para que se ataque a quienes se propusieron traer con vida a esos seres humanos olvidados por Uribe. Con esto se reafirma que el único resultado de la seguridad democrática ha sido silenciar muchas vidas, anestesiar la conciencia de un sector de colombianos que pareciese le conviene la guerra e instaurar una política de miedo. Decir que el secuestro o las retenciones son abominables, que no puede seguir siendo una práctica de la guerra y que es un crimen contra la humanidad, no tiene discusión. Pero es necesario recordar, que és tan grave como la desaparición forzada, la tortura, el asesinato, las masacres y los desplazamientos, entre otros crímenes de lesa humanidad, que se convirtieron en este gobierno en una práctica sistemática aprobada por Uribe.


'El mundo al revés' de Alan Jara
Sigifredo López libre, en manos de Comisión Humanitaria
Alan Jara reclama salida dialogada al conflicto armado colombiano
Piedad Córdoba habla luego de la liberación de Jara
En la novela de saramago solamente una mujer valerosa conserva la lucidez", como Piedad Córdoba
Lo humanitario se concretó, la mentira oficial se develó. 
“A veces pienso en una voluntad malévola del Gobierno”: Daniel Samper Pizano



Los montajes del alto gobierno
LA FISCALÍA CUATRO AÑOS DESPUÉS CONFIRMA 
LA VERDAD DE LA COMUNIDAD DE PAZ
De acuerdo con la providencia del fiscal de Derechos Humanos y DIH, los acusados son supuestos responsables, en calidad de coautores, de los delitos de homicidio en persona protegida, actos de barbarie y concierto para delinquir". 
La fiscalía profirió resolución de acusación en contra de diez militares implicados en la masacre de San José de Apartadó, Orlando Espinoza Beltrán, teniente coronel; José Fernando Castaño López, mayor; Alejandro Jaramillo Giraldo, teniente; Edgar García Estupiñán, teniente; y los suboficiales Ángel María Padilla Petro, Sabarain Cruz Reina, Henry Agudelo, Guasamayán Ortega, Ricardo Bastidas Candia y Darío José Brago Agámez.
Esta masacre de 8 personas, entre ellos cuatro menores, fue perpetrada por miembros del ejercito en asocio con los paramilitares, confirmando una vez más la versión de la Comunidad, donde los altos mandos del gobierno encabezados por el presidente Uribe, el Vicepresidente Santos, el ministro de turno Jorge Alberto Uribe, el general Carlos Alberto Ospina, el General Reynaldo Castellanos, entre otros, negaron radicalmente su participación y no dudaron en señalar y emprender una campaña de desprestigio contra la Comunidad. Días antes el Ministerio Público, había solicitado a la Fiscalía acusar a otro miembro del ejercito, el coronel, un mayor y seis militares más. De igual manera, se ha vinculado al general Héctor Fandiño en este crimen de lesa humanidad. Son más de 70 personas implicadas, entre militares y paramilitares que hoy vienen confesando. 
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó, lleva más de 12 años resistiendo a las permanente presiones que ejerce el gobierno en su intento de someter y destruir a los pobladores de la zona. Ya son más de 500 agresiones y 190 muertos que deja esta operación de guerra estatal. No obstante, en medio de esta situación, continúan las presiones, las amenazas y los montajes, contra sus miembros y acompañantes.

A juicio diez militares por masacre 
A juicio 10 militares por la masacre de San José de Apartadó 
Llaman a juicio a 11 militares por matanza de 8 miembros de una comunidad neutral
Procuraduría pide condenar a militares
Nuevas amenazas en San José de Apartadó
Los hechos
Cronología de la Agresión contra la Comunidad de Paz y Pobladores de San José de Apartadó 2002 - 2008
Corte Constitucional pone fin al ocultamiento de la identidad de los miembros de la fuerza pública
Más información...



Otro atentado contra el pueblo indígena!
ASESINADO ACTIVISTA DEL CRIC, ESPOSO DE AIDA QUILCUÉ 
A MANOS DEL EJÉRCITO NACIONAL
A cinco días del -mía culpa del gobierno nacional y sus falsos compromisos ante Naciones Unidas - en la madrugada del 16 de diciembre, el Cauca se pintó de rojo y dolor, "por las balas asesinas del ejército nacional que disparó a la camioneta del CRIC". Donde perdió la vida el comunero Edwin Legarda, esposo de la Consejera Mayor del CRIC, Aída Quilcué, quien denunció ante la opinión publica que el atentado era dirigido hacia ella. Oriundo de Puracé, Cauca, Edwin se unió a Aida cuando ella fue desplazada por la avalancha del río Paez, en 1994. De esta Unión quedó una niña de 12 años, Maryuri Legarda.

Los "héroes de Colombia" que según el presidente Uribe salvaguardan la patria, siguen imponiendo el terror como estrategia de guerra y en específico como respuesta a su incapacidad de defender y proteger la población civil, a la fuerza pretenden someter a las comunidades a un régimen que sigue siendo ilegitimo que una vez más demuestra su torpeza para resolver lo problemas en Colombia. La Fuerza Pública se ha convertido en una actor más del conflicto, que a punta de bala y hostigamientos generan miedo, intimidación, horror, no respeto ni reconocimiento.

Ver comunicado del CRIC




Israel ha asesinado 1.356 personas y dejado 4 mil 500 heridos en Gaza



	Como en el Líbano en 2006, el Estado terrorista y asesino de Israel, con el incondicional apoyo de Estados Unidos masacra salvajemente al pueblo palestino de Gaza en el rostro del mundo entero. Fuerzas terrestres ingresaron a Gaza con la intención de asesinar salvajemente a muchos más en una operación que se extendió por más de tres semanas. Aunque desde el 18 de enero rige un cese al fuego y las tropas israelíes, las agresiones se pueden repetir en cualquier momento, como ya se han repetido en años pasado. Cabe recordar que previo a su ofensiva, Israel ha mantenido en completo estado de apartheid las fronteras de Gaza,  controlando su espacio aéreo y marítimo, su economía, su electricidad, sus suministros de alimentos y de medicinas, sometiendo al pueblo de Gaza al hambre, la humillación y la intimidación. La condena a la agresión contra los palestinos se ha hecho sentir en todo el mundo con grandes manifestaciones en España y actos muy concurridos en Estados Unidos y América latina.

Palestina es víctima de la peor opresión. Cualquier persona, dirigente, facción o movimiento que no acceda a las demandas de Israel o que busque una soberanía genuina y la igualdad de todas las naciones en la región; cualquier gobierno o movimiento popular que exija la aplicación del derecho internacional humanitario y de la declaración universal de los derechos humanos para su propio pueblo es inaceptable para la ultra derecha sionista. ¿Hasta cuando?

Combatientes palestinos mantuvieron férrea resistencia al avance de la infantería israelí 
(VIDEO) Resisten unos 25 mil milicianos de Hamas la invasión terrestre israelí
¿Es la ONU cómplice de la masacre de Gaza?
La invasión de Gaza: “Operación plomo fundido”
Israel no tiene intención alguna de reconocer a un Estado palestino
La matanza del colonialismo sionista en Gaza

 "Los dirigentes israelíes son fascistas" Carta de Albert Einstein, Hannah Arendt y otras personalidades al New York Times el 2 de diciembre de 1948
MATIZ: S.O.S Palestina





Soacha: la punta del Iceberg535 personas ejecutadas extrajudicialmente por la fuerza públicaPor lo menos una persona perdió la vida cada día, víctima de una ejecución extrajudicial por la fuerza pública, en los últimos 18 meses, lo que da como resultado un total de 535 personas entre enero de 2007 y julio de 2008, denunció un informe de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos, el cual se produjo paralelamente a la llamada a calificar servicios que hiciera el presidente Uribe de 3 generales, 4 coroneles, 7 tenientes coroneles, 3 mayores un capitán, un teniente, y 7 suboficiales del Ejército Nacional por, como según el mismo Uribe dijo “confabularse con delincuentes” para cometer  homicidios como el de los muchachos "desaparecidos" de Soacha y otros delitos. Situación que se repite, recordemos que en el pasado más de 300 jóvenes de Ciudad Bolívar en Bogotá y de la Comuna 13 de Medellín fueron también desaparecidos y posteriormente presentados de la misma manera.

Dos terceras partes de las ejecuciones extrajudiciales denunciadas ocurrieron en Antioquia (56), Norte de Santander (52), Meta (44), Huila (34), Arauca (29), Putumayo (26), Cauca (26) y Caquetá (15), y en un 58% de los casos se trata de personas menores de 30 años de edad, datos que demuestran la sistematicidad y generalidad y persistencia de las mismas.

 Informe sobre las ejecuciones extrajudiciales .pdf 114,6 kb 
ONG colombianas denuncian. Por Telesur
Una persona es ejecutada extrajudicialmente en Colombia a diario. Por elmundo.es
Lo que encontró la investigación de los falsos positivos. Revista Semana
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha. 
Directiva gubernamental habría creado ambiente para 'falsos positivos'. 
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha.  




El paro de los corteros de caña de azúcar del Valle y Cauca - ColombiaEsposas e hijos de los corteros bloquearon la vía Cali - Candelaria durante 20 horas
Foto de María del Pilar Ruiz, El País.
La Comisión Negociadora del Movimiento de Trabajadores de la industria de la Caña de Azúcar, 14 DE JUNIO, inició a partir del, Lunes 15 de septiembre, desde las 03:00 de la mañana, una Asamblea Permanente con cese de actividades en siembra, campo, cosecha y fábrica en todas las empresas azucareras del Valle geográfico del Rio Cauca (Valle del Cauca, Cauca y Risaralda), dada la negativa de la Asociación de cultivadores de Caña de Azúcar, ASOCAÑA para negociar con los trabajadores, el Pliego Único de Exigencias presentado el día 14 de julio de 2008. Esta asamblea permanente con cese de actividades ha sido propiciado por la actitud agresiva de ASOCAÑA, al desconocer los derechos humanos y laborales e intimidarnos con la militarización de los ingenios y las permanentes amenazas de suspensión y despido. Las esposas y parientes de los corteros de caña han salido a las calles masivamente en Pradera y Cerrito para apoyar el movimiento huelguístico. 

Los trabajadores de siembra, campo, cosecha y fábrica al servicio de la industria azucarera exigen condiciones de trabajo dignas, porque no pueden seguir esclavizados bajo el sistema de contratistas y cooperativas con más de 14 horas de trabajo diarias para recibir un salario miserable que no alcanza los 400 mil pesos mensuales; exigen un contrato formal de trabajo, plenos derechos laborales sindicales en la industria azucarera, un medio ambiente sano, salud, vivienda y educación para nuestras familias, derechos consagrados en la Constitución Nacional y la Ley. 
 ESMAD ataca a trabajadores del ingenio Central Tumaco
Trabajadores exigen garantías y la instalación inmediata de una mesa única de negociación
La Satanización de la Protesta de los "Esclavos Modernos"
 Confederación Sindical de Trabajadores/as de las Américas apoya paro de corteros de caña
 Bloqueados 9 Ingenios por cese de actividades de Trabajadores de la Industria de la Caña
Crece el paro de corteros de cañaLa CUT respalda el paro de los corteros de caña
 Asamblea Permanente con cese de actividades en todas las empresas azucareras


Más información en el Blog de los Corteros de Caña

Reyes remplaza a google
CRIMINALIZACIÓN DE LA OPOSICIÓN, CRIMINALIZACIÓN DE LA PALABRA
La postura del presidente de la República es censurable e inadmisible, queriendo involucrar a toda la oposición con el grupo guerrillero de las FARC, ya no solamente hablamos de los comunistas, el  Polo y  sus parlamentarios, también hablamos de reconocidos periodistas, académicos,  defensores de derechos humanos, investigadores, congresistas de otros partidos que divergen de él, sumando a todo aquel ciudadano que reclame sus derechos.
 
Cada vez que se encuentran más argumentos que demuestran la ilegitimidad de su gobierno, de manera furiosa y recurriendo maniáticamente al "computador de reyes" -que resulto mejor que google, pues allí se encuentra cada uno de los colombianos que no comparten su política-, sale de inmediato en todos los medios, a grito dictatorial propio de un régimen mafioso, con agravios, acusaciones y señalamientos a intentar desvirtuar su opositor. A partir de sus aparatos de "inteligencia" Uribe afirma complots contra su gobierno y niega complots contra instancias judiciales, preparadas desde "casa de nari". 
Resulta evidente este intento afanoso por ocultar los desmanes e infortunios que con más fuerza arroja este proceso de la parapolítica o parauribismo. Como un juego de naipes que va cayendo, uno a uno de sus condiscípulos desde funcionarios hasta miembros de su propia familia van siendo vinculados por sus nexos con paramilitarismo, algunos ya tras las rejas, otros con artimañas políticas y jurídicas soterradas y no por su inocencia, vienen quedando en libertad.


EN EL DÍA NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS: SE EXIGE RESPETO POR LA ACTIVIDAD DE DEFENSA DE LOS DD.HH -Comunicado de prensa-
Séptima amenaza de muerte de defensores de derechos humanos de Justicia y Paz
Rapto y amenaza de muerte a defensor de derechos humanos de Justicia y Paz
La memoria de los pueblos contra la memoria de los computadores del terror
Las ONG colombianas detienen interlocución con el gobierno por nuevas calumnias en su contra
Otro Desplazamiento Indígena en Quibdó
Combates colocan en riesgo a la Comunidad
¡Comunicadores Indígenas de Colombia en alerta máxima...!







			Por qué la reelección de Uribe es nula:gobierno ilegítimo
		



Aun hay dignidad: El magistrado de la Corte Constitucional Jaime Araujo salvó su voto cuando esa Corte se negó a revisar y anular la Sentencia que validó la reelección de Alvaro Uribe, a pesar de haberse demostrado que la reelección fue aprobada mediante cohecho. Dice el magistrado:

"No sólo el presidente y el Vicepresidente sino todo el Gobierno, toda la rama ejecutiva, comenzando por los ministros y todos los que han sido nombrados, designados, ternados o candidatizados por el ejecutivo actual, se encuentran en una situación de inconstitucionalidad e ilegalidad y están usurpando el poder político y jurídico, ya que estos últimos han derivado su poder político y jurídico de un Gobierno ilegitimo, y en consecuencia todos los actos de gobierno que realicen tanto el presidente, como sus ministros y su equipo de gobierno se encuentran viciados de inconstitucionalidad e ilegalidad; razón por la cual se encuentra justificada desde el punto de vista iusfilosófico la desobediencia civil."

Salvamento de voto Texto completo


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!

La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones




Economía:
Lecciones de la Recesión

Nacional:
Los Principitos

Global:
¡No vamos a pagar su crisis!

Indígena:
Más asesinatos

Amazonía:
Manifiesto indígena

Educación:
Movilizaciones

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Salud:
Liquidación del ISS

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Rafael Alegría: las raíces de la resistencia hondureña
J26 8:51AM - Luis Hernández Navarro

La crisis económica se descarga sobre los trabajadores
J26 7:29AM - Gustavo Triana

Otra vez revaluación
J26 7:17AM - Eduardo Sarmiento Palacio

El computador de Palacio
J26 7:11AM - Daniel Coronell

El áspid
J26 7:00AM - Antonio Caballero

Colombia, Colombia!
J25 8:41PM - Tulio Benjumea

Wayúu conquistan acuerdo tras bloquear vía Riohacha Maicao y la línea férrea del Cerrejón
J25 12:02PM - EL PILON

LUCHA EN CONTRA DE LA MISERIA DE YUMBO
J25 11:23AM - Pedro Pazmiño Ramirez

Misteriosas amenazas contra recicladores de Facatativá
J25 11:19AM - Noticias Uno

Relator ONU advierte crisis humanitaria de los pueblos indígenas
J25 11:15AM - ONIC

Cuatro razones para el estupor entre Correa y las FARC
J25 10:12AM - Koldo Campos Sagaseta

PORTAVIONES U.S.COLOMBIA
J25 8:55AM - MATIZ

Educación Propia: Desafío de los Pueblos Indígenas
J25 7:55AM - Darío Mejía

Las Farc agreden a comunidad koreguaje
J25 7:52AM - ONIC

Caen  montajes judiciales, el régimen uribista también Caerá
J25 7:14AM - Prensa PCC

El referendo, la impunidad y la agenda en el Congreso
J24 9:37PM - Pedro Santana Rodríguez

IV Foro Social Américas: Paraguay 2010
J24 5:37PM - Consejo Hemisférico del Foro Social Américas

Los Nasa: testimonio de civilización
J24 4:37PM - Rodolfo Arango

Zelaya pisa territorio hondureño protegido por su pueblo
J24 4:31PM - TeleSUR

DECLARACION DEL PUEBLO INDIGENA NASA MILITARIZADO 
J24 2:59PM - Asociación de Cabildos Nasa Cxhacxha

Fuego y paramilitarismo son las “herramientas” de los plantadores de palma africana 
J24 2:18PM - Radio mundo Real

Otros montajes que se caen
J24 2:10PM - Prensa PCC

PERIODISTAS: MUCHOS PECES Y POCO CHARCO
J24 1:34PM - Jorge Otero Martínez

SE CAE  PROCESO-MONTAJE DE LA INJUSTICIA COLOMBIANA CONTRA LOZANO Y  LEIVA
J24 12:50PM - VOCERIA INTERNACIONAL ASEFUAC

Denuncia Pública - Militarización de sitios sagrados y espirituales del pueblo nasa 
J24 12:40PM - Asociación de Cabildos Nasa Cxhacxha

Sanar la Madre Tierra - Minga de Resistencia de los Pueblos Indígenas Nasa
J24 12:33PM - Asociación de Cabildos Nasa Cxhacxha

Resolución en defensa Integral del Territorio Nasa
J24 12:25PM - Asociación de Cabildos Nasa Cxhacxha

La voz del reintegro
J24 8:32AM - COMISION NACIONAL DE DESPEDIDOS DE ECOPETROL 

¿Hacia cuál conflicto vamos?
J24 7:54AM - GABRIEL ORTIZ

Ecuatorianos celebran decisión de no asistir anegociaciones del TLC con la Unión Europea
J24 7:10AM - Decide

Con movilizaciones y protestas Wayúu señalamos una manera de conmemorar el Bicentenario
J23 11:14PM - Fuerza de Mujeres Wayúu (SJW/FMW)

RECHAZA LAS AMENAZAS PROFERIDAS EN CONTRA DE LOS JOVENES
J23 11:09PM - LA CORPORACIN CON-VIVAMOS

Toreando el vecino
J23 11:01PM - FERNANDO NAVAS TALERO

IMPERIO V/S BOLIVARIANISMO Y CONVICCIÓN
J23 10:35PM - J. Manuel Arango C.

Desaparecido campesino en el bajo Ariari, Meta
J23 9:13PM - Comisión de Derechos Humanos del Bajo Ariari

Oprobiosa condición de los taxistas
J23 7:57PM - Arturo Stevenson

Representación de la realidad política colombiana y los caminos de la degradación.
J23 5:08PM - Felipe Cárdenas

Solamente rectificar y asumir una posición consecuente puede impedir la privatización de l
J23 4:33PM - Alejandro Torres

MOVILIZACIONES EN COLOMBIA CONTRA EL IMPERIALISMO Y SUS LACAYOS URIBISTAS
J23 4:29PM - fRENTE CONTRA LAS BASES DEL IMPERIO

 Son las bases militares de un imperio
J23 3:07PM - Jorge Enrique Robledo

PROBLEMATICA DE PRESOS EN COLOMBIA
J23 2:50PM - ONG ASTENFAR-CCPI

MITIN DE DENUNCIA Y SOLIDARIDAD
J23 1:22PM - Comité de Lucha Popular  de Bogotá

VENEZUELA Y ECUADOR DEBEN DECLARARSE NEUTRALES EN EL CONFLICTO INTERNO ARMADO COLOMBIANO
J23 12:14PM - F.J. Angulo

URGENTE SOLIDARIDAD CON LOS DESPLAZADOS 
J23 11:52AM - COMITE DE LUCHA POPULAR DE BOGOTÁ

Catatumbo: se instala mesa de interlocución. Militares vulneran refugio humanitario
J23 9:36AM - Agencia Prensa Rural

Alvaro en el país de las maravillas
J23 9:28AM - Alfonso Hernández

Escarbando 
J23 8:38AM - María Teresa Herrán

La CUT pide el inmediato retiro de las bases militares norteamericanas
J23 7:59AM - Central Unitaria de Trabajadores

Carlos Gaviria Diaz Comienza Gira por Localidades de Bogotá
J23 6:54AM - Prensa PCC

Estado de Opinión y democracia
J23 6:07AM - ROBERTO SERPA FLÓREZ
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Golpistas asesinaron a manifestante seguidor de Zelaya con diez puñaladas
J26 8:22AM - YVKE

Golpe al Golpe
J26 8:04AM - Fernando Cibeira

Según  Carlos Gaviria Diaz, Uribe Vélez debe abrir  dialogo con Venezuela y Ecuador
J26 7:47AM - Prensa PCC

Honduras: golpistas detuvieron al dirigente de Vía Campesina Rafael Alegría
J25 7:09PM - RNV

Fuerzas represivas hondureñas acondicionan estadio para trasladar detenidos
J25 11:28AM - ABN

Grupo Polar: «vanguardia de la responsabilidad social» discrimina a sus trabajadores 
J24 5:05PM - UNETE-CTR (Venezuela)

Zelaya se encuentra en cabina migración entre Nicaragua y Honduras
J24 2:52PM - Prensa web YVKE / Telesur

Golpistas impiden divulgación de un informe sobre DD.HH. que los compromete 
J24 2:51PM - Hebe Schmidt /TeleSUR Madrid -24/07/2009

El UltraVirus
J24 2:47PM - Enrique Santos Molano

Carta para firmar convocando a el pago de la deuda climática
J24 2:04PM - FIRMANTES

Microbios, gripe y puercos trasnacionales
J24 1:42PM - Silvia Ribeiro 

Hondureños se movilizan a fronteras terrestres‏
J24 7:32AM - Mabel Marquez

Reporte del 23 de julio
J24 7:26AM - Frente Nacional Contra el Golpe de Estado

¡Viva la huelga anti-golpista en Honduras!
J24 2:16AM - Agrupación Bakuninista Revolucionaria

La respuesta represiva de los Estados
J23 7:32PM - Wilwer Vilca Quispe

Cómo EEUU financia la desestabilización en Latinoamérica
J23 1:33PM - Allan G. Greenberg

Hondureños empiezan a movilizarse a la frontera con Nicaragua para recibir a Zelaya
J23 12:05PM - TeleSUR

Venezuela: Solidaridad con los obreros de FOGADE
J23 10:53AM - Periódico El Libertario

Argentina: Brigadas de salud de la Cooperativa de Trabajadores Rurales
J23 10:04AM - Agencia Prensa Rural

Paro en Honduras, jueves y viernes: Se paraliza la economía del país durante 2 días
J23 9:27AM - Mabel Marquez

Editorial del Diario VEA de Caracas sobre amarillismo mediático
J23 7:24AM - Diario VEA - Caracas

Amenazada Venezuela por inminente acuerdo militar entre Colombia y EEUU 
J22 7:22PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

El Frente Nacional Contra el Golpe de Estado en Honduras
J22 6:55PM - El Frente Nacional Contra el Golpe de Estado 

Apoyad la campaña internacional Don't nuke the climate !
J22 12:10PM - Charlotte

Los fascistas golpistas hondureños se destapan
J22 2:50AM - Mario Lamo Jiménez

Programa ecologista revolucionario por el socialismo
J21 10:05PM - r

Manual de seguridad, consejos y programas para protegerse
J21 9:25PM - (reenvio) Security-in-a-box

 Comunicado Nº 1 de la Misión Internacional de Derechos Humanos a Honduras
J21 4:07PM - Organizaciones integrantes

 Zelaya anuncia que prepara su regreso para este miércoles
J21 12:53PM - TeleSUR

Huelga General en Honduras este jueves y viernes
J21 12:51PM - Prensa web YVKE / ABN

Nicaragua Sugar y Grupo Pellas: campiña de muerte y negligencia
J21 12:39PM - Khimaira - Contrarruido

La alegría de Goldman Sachs
J21 10:40AM - Paul Krugman

El nuevo saqueo: minería a cielo abierto
J21 10:21AM - Luis Hernández Navarro

 Resistencia de Honduras ratifica convocatoria a una asamblea constituyente
J20 8:16PM - Antonio Núñez Aldazoro

Patética despedida de la Base de Manta
J20 8:12PM - Luis Ángel Saavedra

La violencia del poder privado
J20 7:23PM - Gerardo Pisarello / Jaume Asens

¿Puede dudarse que EEUU planeó el golpe de Honduras? 
J20 3:33PM - Pedro Echeverría V.

ALERTA!! Que busca la alianza Israel-USA en Colombia?
J20 2:14PM - Eliecer Jimenez

La ONU se hace cargo
J20 1:16PM - Joseph E. Stiglitz

(1.8.09) Conferencia por Colombia en BERLIN-Alemania
J20 11:26AM - FRENTE DE ACCIONES POR COLOMBIA -Alemania 

Nota de Rel-UITA al golpista hondureño 
J20 11:18AM - Rel-UITA

¿Que EEUU teme un “cacerolazo” anárquico a nivel regional?
J20 10:05AM - Níkolas Stolpkin

Intensifican jornadas de protestas tras anuncio de regreso de Zelaya
J20 9:50AM - TeleSUR

Honduras: Lucha profunda de los movimientos sociales por la democracia 
J20 9:15AM - Mabel Márquez

 Zelaya: tras 72 horas haré mi retorno
J19 10:03PM - TeleSUR

Posición de golpistas era de esperarse y no ''se les dará un minuto más''
J19 7:26PM - TeleSUR

Tengo para mi poema 
J19 5:57PM - Oscar Portela

Fracasa la mediación: Golpistas rechazan propuesta de Arias
J19 2:36PM - TeleSUR

Patricia  Rodas: ''Se les acabó el tiempo a los golpistas''
J19 2:10PM - TeleSUR

EEUU: Crisis y lucha de clases en los años treinta y hoy en día...un análisis marxista!!!
J19 11:22AM - Corriente Marxista Internacional - Colombia
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

700 familias desplazadas tomaron pacíficamente oficinas de Acción Social en Buenaventura
J26 1:12PM - Camilo Raigozo

(1.8.09) Conferencia por Colombia en BERLIN-Alemania
J26 12:31PM - FRENTE DE ACCIONES POR COLOMBIA -Alemania

Las Farc esperan la revolución en Ecuador.
J26 12:04PM - Javier Darío Restrepo.

VIOLENCIA EN LA CIUDAD DE MEDELLÌN
J26 10:58AM - ONG ASTENFAR-CCPI

‘Paras’ amenazan a campesinos en Santander
J26 10:46AM - Notimundo. Con información de Asogras

Zhibin Gu: is China really a socialist nation?
J26 12:07AM - globalization, politics, management forum

MAS CLARO NO CACAREAN LAS VORACES, OLIGARCAS Y ENCOPETADAS GALLINAS GORDAS EN EL GALLINERO
J25 9:01PM - EL GALLINERO DE TAITA JUSTO

U.S.A. PORTAVIONES COLOMBIA.... 
J25 11:18AM - Matiz

FISCALÍA DE ECUADOR PIDE VIDEO DE JOJOY
J25 7:13AM - El Nuevo Siglo /Nación

Un Premio Nobel para Mrs. Clinton
J25 7:10AM - Fidel Castro Ruz

La celebración del 20 de julio
J25 6:55AM - Mauricio García Villegas

Venezuela: El Libertario alerta sobre posible condena a los 14 de Sidor e invita...
J24 10:29PM - Periódico El Libertario

semanario ALTERNATIVAS
J24 10:51AM - Red Alternativas y Solidaridad

Hace cuarenta años un par de imbéciles pisotearon la luna
J24 4:45AM - carlos de uraba

Zhibin Gu: China stock market, outsourcing, banking, finance, politics map 
J24 2:12AM - globalization, politics, management forum

Carta abierta a un “diplomático” colombiano manchado de sangre
J23 4:59PM - Dick Emanuelsson

Del Estado de Derecho al Estado de Opinión
J23 5:49AM - JUAN MANUEL LÓPEZ CABALLERO

BAMBAMARCA-PERU-ITALIA: PARLAMENTO MUNDIAL SALUDA II FESTIVAL INTERNACIONAL DE POESIA EN B
J22 8:47PM - Mauricio Quiroz Torres

ITALIA-EUROPA-PERU: RECHAZAN  DESCRIMINATORIA LEY SOBRE SEGURIDAD  EN ITALIA EN MATERIA DE
J22 8:34PM - Mauricio Quiroz Torres

Tránsfugas
J22 7:30PM - Óscar Collazos 

El boicot cultural a Israel
J22 7:26PM - rebelion

Venezuela rechaza energicamente informe de EEUU sobre antinarcóticos 
J22 7:03PM - TeleSur

LUIS AGÜERO WAGNER
J22 5:07PM - F17 News

Honduras en vísperas de días cruciales de lucha antigolpista 
J22 3:27PM - Raimundo López

El 30 Aniversario Sandinista y la Propuesta de San José
J22 3:23PM - Fidel Castro Ruz

war us afeghan
J22 12:44PM - free

Boletín de los Pueblos En Pie
J22 12:19PM - Agencia de los Pueblos En Pie

Cartilha de Ziraldo
J22 9:25AM - Ziraldo

CHIQUIAN-PERU: PRESENTAN OBRA SOBRE LUIS PARDO EN LIMA
J21 9:58PM - Mauricio Quiroz Torres

Grupo Pellas IRC: Acta de acuerdo entre centrales sindicales y Nicaragua Sugar
J21 6:55PM - Claudia Serrano

International campaign Don’t nuke the climate
J21 2:46PM - Charlotte Mijeon

Y..AL PRESIDENTE DEL CRIMEN ORGANIZADO, LA OLIGARQUÍA Y LAS MAFIAS QUIEN LO FINANCIÓ??????
J21 1:27PM - SANCOCHO DE PAZ KIN EL PERIODICO CIVIL

pectativa la autorización que le otorgó el gobierno!
J20 3:26PM - Periodista

Curso de arabe
J20 3:18PM - Bin Said

VASCULHANDO O ORVIL - Capítulo VI
J20 2:00PM - A Verdade Sufocada

Todos a Honduras! Zelaya está en la pátria!
J20 12:37PM - Laerte Braga

A  propósito de relaciones peligrosas…Quien esta mas acorralado? Correa o Uribe?!! 
J19 8:51PM - La Colombia Invisible

El video de 'Jojoy'
J19 5:43PM - Jorge Eliécer Acosta M.

VIDEOS CLPIS REVOLUCIONARIOS
J19 10:51AM - E

Cinco Héroes cubanos rehenes del imperio.
J19 1:14AM - envia F Espinoza

DENUNCIA PUBLICA :DIRECTORES   DE LAS UGELES DE LIMA METROPOLITANA BOICOTEAN LA INSCRIPCIO
J18 2:20PM - Raul Chirinos Ponce

CHICAGO,  NEW YORK,    HOUSTON  -- 2009 Top 9/11-2B Targets --
J18 7:34AM - Cpt. Eric H. May

En Acto por 79 años del Partido Comunista proponen movilizaciones contra bases de E.U.
J18 6:32AM - Prensa PCC

Zhibin Gu: globalization map: China, India, and next stage world politics, finance, leader
J18 4:04AM - globalization, politics, management forum

!LO MÁS MALO DE COLOMBIA ES SU GENTE!, AFIRMA PERIODISTA EXTRANJERO. CUÁNTA RAZÓN TIENE
J18 12:18AM - Hernando Salguero F Periodista colombiano

Bottom-up rights and ethical globalization
J17 6:00PM - anthony ravlich

Allah me es suficiente
J17 10:35AM - Bin Said

Marx e o Direito 
J17 9:01AM - Emil Asturig von  München

semanario ALTERNATIVAS
J17 5:27AM - Red Alternativas y Solidaridad

se nos metieron los gringos HP vida
J17 2:26AM - la mas sexi
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





