








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








 PERSECUCION Y EXTERMINIO: PLAN ‘CANTADO’ DEL GOBIERNO CONTRA NOSOTROS. - COMUNIDAD DE PAZ DE SAN JOSÉ DE APARTADÓ
 
 

Reabrir el proceso de Rito Alejo del Río
es la esperanza de romper con la impunidad
La Procuraduría General de la Nación pide a la Corte SJ, reabrir el proceso del General Rito Alejo del Río por sus presuntos nexos con los paramilitares.
 
Este miembro de la Fuerza Pública de alto rango, tiene que ver con crímenes cometidos en el Urabá chocoano y antioqueño, en la fundación e imposición del paramilitarismo en Colombia, en el silenciamiento, desplazamientos de cientos de campesinos, en la expansión de grupos de autodefensas, participación y promoción de ellos.


 CONFIRMAN ACUSACIÓN CONTRA GENERAL (R) RITO ALEJO DEL RÍO
Abogado parte civil del proceso contra el general (r) Rito Alejo del Río
 Rito Alejo seguirá vinculado a investigación por homicidio
 Fiscalía llama a juicio por homicidio a general Del Río
 Procuraduría pide reabrir proceso 
 Confirman el llamado a juicio contra Rito Alejo del Río


El Fujimori colombiano tiene sus MontesinosQue en Colombia hay homólogos del ex asesor del ex presidente peruano Alberto Fujimori lo demuestran las denuncias comprobadas contra el Departamento Administrativo de Seguridad, DAS. Hasta los teléfonos de varios magistrados de la Corte Suprema de Justicia fueron interceptados ilegalmente y a uno de ellos, que coordina el grupo que investiga las relaciones entre la clase política y los paramilitares, le escucharon por lo menos 1.900 llamadas telefónicas. 

El DAS es el departamento de inteligencia de la Presidencia de la República y está bajo la dirección y control del Presidente. El DAS quedó en manos de mafias narcoparamilitares no por asalto o infiltración, sino por designación del Presidente, desde que nombró a Jorge Noguera Cote (en la foto) como su director. El rol que juega Uribe, se asemeja a la función que cumplió el dictador peruano Fujimori. Persiguió a sus opositores políticos con la misma fuerza implacable con la que luchó contra las guerrillas, cerrando el espacio político del país a un pequeño charco donde se miraban Vladimiro Montesinos y él con los empresarios y asesores que se enriquecieron en esa etapa. Fujimori acusó a cada uno de sus opositores de ser agentes del narcoterrorismo y trató de deslegitimarlos y  de conseguir su muerte civil. El apetito de Uribe por su segunda reelección, el espionaje a los opositores, el hecho de cabalgar sobre sus golpes a la guerrilla y la cantidad de acusaciones en materia de derechos humanos y de todo tipo de corrupción que pesan sobre su régimen, hacen que se caiga en cuenta de sus grandes similitudes con Alberto Fujimori. Algunos consideran que incluso terminará enjuiciado tarde o temprano, al igual que el ex dictador peruano.

¿Hay un Montesinos en Colombia? Hernando Salazar BBC
Corte Suprema pide investigación a fondo sobre espionaje Rafael Calcines PL
¿El DAS está fuera de control? Claudia López
Los acorralados Pedro Medellín
El Estado Policíaco del Estado Autoritario CIJP
Jugada de Noguera pretende dejar impunes asesinatos de sindicalistas CUT
El DAS sigue grabando Semana


Uribe y Glencore le pusieron conejo a la Refinería de CartagenaEl gobierno, contraviniendo toda lógica y favoreciendo los intereses de las multinacionales optó por “una salida amistosa” con Glencore, empresa que durante dos años se benefició de la privatización de la Refinería de Cartagena y obtuvo la mitad de sus utilidades, que fueron grandes debido a los altos precios de la gasolina y que además es copropietaria de la explotación de carbón de El Cerrejón. Glencore incumplió gravemente lo pactado  y no invirtió en repotenciar la refinería. .  La Unión Sindical Obrera de la Industria del Petróleo USO siempre se opuso a la privatización de la refinería. Para el sindicato, ECOPETROL contaba con los recursos suficientes para desarrollar el Plan Maestro dirigido a la modernización y ampliación de la planta y de esta manera proteger los recursos nacionales, pero el el gobierno se apropió de las reservas de aproximadamente 1.210 millones de dólares que la empresa tenía en el FAEP, con los cuales se habría podido financiar el plan.  No privatizar fue el compromiso del presidente Uribe para que se levantara la huelga patriótica de la USO en 2004 y que incumplió descaradamente.  Ahora el gobierno, no curado del conejo de Glencore, busca otro "socio" para realizar las obras, "olvidando" que  ECOPETROL cuenta con los  recursos suficientes y cuyas ganancias, una vez puesta en operación la nueva refinería, pasarían a todos los colombianos. 
Lucha conjunta para defender a Ecopetrol y a la refinería de Cartagena
 El caso Glencore, un fracaso anunciado
Radiografía de un asaltante: el dueño de la Glencore
La verdadera cara de Petrobras
USO emplaza a ECOPETROL y gobierno para retomar 100% de Refinería de Cartagena


Una nueva barbarie contra un pueblo olvidado
¡27 INDÍGENAS AWA HAN SIDO ASESINADOS!
¿Para qué masacran a los Awá?
LAS ORGANIZACIONES INDÍGENAS CONVOCAN A UNA MINGA HUMANITARIA INTEGRAL PARA ENTRAR A TERRENO. 
PLAN HUMANITARIO CONSULTADO CON PARTICIPACIÓN DE LAS AUTORIDADES AWÁ.
LAS FARC RECONOCEN MASACRE DE 8 AWA.
En hechos narrados por algunos indígenas de la Comunidad AWA, el 4 de febrero, hombres armados con distintivos de las FARC-EP retuvieron a 20 personas (hombres, mujeres y niños), las cuales fueron llevadas contra su voluntad a la quebrada El Hojal de la Comunidad El Bravo, en donde presenciaron el asesinato de ocho de sus compañeros. Al día siguiente se registraron enfrentamientos entre la guerrilla y el ejército nacional que no se encontraba distante de la zona, pues en horas de la tarde bombardeo entre la vereda el Bravo y el Cerro de Sabaleta, hecho que genero terror en todos lo pobladores y un desplazamiento  masivo hacia el interior del territorio, Samaniego, Planadas Telembí, entre otros Municipios.  Se tiene información que hay más víctimas de otros resguardos de la misma Comunidad AWA. Ante organismos de derechos humanos La ONIC denunciar'a a los autores de la masacre. Al secretariado de las FARC la ONIC le exige que se pronuncie.
Esta arremetida se inicia a partir de los hostigamientos del ejercito (grupo cabal, Batallón Contraguerrilla Mártires de Puerres de la Brigada 29, adscrita al tercera división ) a la población civil indígena, quienes entraron de manera abusiva a las viviendas, obligando mediante diferentes maltratos a miembros de la comunidad a dar información sobre la ubicación de los guerrilleros de las FARC_EP, exponiendo a la comunidad a una situación de riesgo, impotencia y miedo.  No obstante el gobierno en cabeza del Ministro Santos, como es costumbre, asegura que sus hombres hasta ahora llegaron a la zona, pero que ha sido muy complicado contar con la colaboración de la Comunidad, afirmación irrespetuosa cuando son nuevamente ellos los que han puesto la población civil en el cañón de los armados. “El arraigo a su territorio, el concebirse como un pueblo con autonomía, con gobierno propio y su identidad son los pilares de la cosmovisión del Pueblo Awä; no estar sometidos a ninguna ideología, a ningún actor armado, sino basados en la autodeterminación”, así lo expresó en rueda de prensa, Luis Evelis Andrade Casama, Consejero Mayor de la ONIC-
¿Para qué masacran a los Awá? No es la primera masacre. Recordamos por ejemplo la del 9 de agosto de 2006. En el 2007 fueron asesinados 23 Awá. El terror se aplica contra los Awá. por diferentes actores armados desde hace varios años. Es el modelo de desterritorialización y despojo en zonas de megaproyectos y grandes inversiones. La región será cruzada por el megaproyecto IIRSA que une el río Amazonas, el Putumayo, Pasto y Tumaco, un eje vial multimodal que va de Belem de Pará en el Atlántico hasta el Pacífico. Al mismo tiempo las transnacionales demandan consesiones para explotar oro y otros minerales y se extienden las plantaciones de la palma aceitera. El conflicto armado, al tiempo que los enfrentamientos mafiosos por el control del tráfico de cocaína y las fumigaciones y la llamada guerra contra las drogas, se vuelven todos instrumentos de desplazamiento del pueblo Awá y las demás comunidades rurales. El Estatuto Rural en su artículo 123 prohibe atender las reclamaciones territoriales del pueblo Awá y están represadas 27  solicitudes: 4 de Constitución de Resguardos, 8 de ampliación y 15 de Saneamiento. Grupos ilegales y ley se juntan. La condena a los diferentes autores de estas masacres y de este despojo es doble como autores de crímenes de lesa humanidad y agentes de la codicia.


¡¡¡CRISIS HUMANITARIA Y TERRITORIAL EN EL PUEBLO AWÁ. CRÓNICA DE UNAS MASACRES ANUNCIADAS!!!
S.O.S, HOY OTRA MASACRE, 10 AWÁ DEL RESGUARDO EL SANDE ENTRE RICAURTE Y GUACHAVEZ. 
CIDH condena los asesinatos de indígenas Awá perpetrados por las Farc
Acnur y Human Rights Watch rechazan masacre de indígenas en Nariño
Página web de UNIPA


Uribe no ha hecho nada para lograr la Paz
El Acuerdo Humanitario no es una bandera política,
es una obligación del Estado!

Las caras de los liberados Wálter Lozano, Juan Galicia, Alexis Torres y William Domínguez, como las palabras de Alan Jara, reviven nuevamente el Acuerdo Humanitario que el presidente, el Alto Comisionado y su gabinete, pretendían poner en una fosa común. Pese a las tretas políticas promovidas por el gobierno, incumpliendo las condiciones acordadas para estas liberaciones, como los sobre vuelos militares en los territorios, la restricción a última hora de la prensa a la plataforma del aeropuerto, la exclusión de la comisión  que logro gestionar estas liberaciones y el señalamiento a la prensa alternativa como cómplices del terrorismo, se ha conseguido que 6 personas hoy estén fuera del cautiverio, que regresen a la vida.

Es penoso que el gobierno como algunos medios de comunicación convencionales, en vez de celebrar que estos colombianos estén libres, se dediquen a cuestionar de manera poco objetiva las apreciaciones de quienes vivieron ese flagelo, a meter cizaña a partir de apreciaciones conducentes para que se ataque a quienes se propusieron traer con vida a esos seres humanos olvidados por Uribe. Con esto se reafirma que el único resultado de la seguridad democrática ha sido silenciar muchas vidas, anestesiar la conciencia de un sector de colombianos que pareciese le conviene la guerra e instaurar una política de miedo. Decir que el secuestro o las retenciones son abominables, que no puede seguir siendo una práctica de la guerra y que es un crimen contra la humanidad, no tiene discusión. Pero es necesario recordar, que és tan grave como la desaparición forzada, la tortura, el asesinato, las masacres y los desplazamientos, entre otros crímenes de lesa humanidad, que se convirtieron en este gobierno en una práctica sistemática aprobada por Uribe.


'El mundo al revés' de Alan Jara
Sigifredo López libre, en manos de Comisión Humanitaria
Alan Jara reclama salida dialogada al conflicto armado colombiano
Piedad Córdoba habla luego de la liberación de Jara
En la novela de saramago solamente una mujer valerosa conserva la lucidez", como Piedad Córdoba
Lo humanitario se concretó, la mentira oficial se develó. 
“A veces pienso en una voluntad malévola del Gobierno”: Daniel Samper Pizano



Los montajes del alto gobierno
LA FISCALÍA CUATRO AÑOS DESPUÉS CONFIRMA 
LA VERDAD DE LA COMUNIDAD DE PAZ
De acuerdo con la providencia del fiscal de Derechos Humanos y DIH, los acusados son supuestos responsables, en calidad de coautores, de los delitos de homicidio en persona protegida, actos de barbarie y concierto para delinquir". 
La fiscalía profirió resolución de acusación en contra de diez militares implicados en la masacre de San José de Apartadó, Orlando Espinoza Beltrán, teniente coronel; José Fernando Castaño López, mayor; Alejandro Jaramillo Giraldo, teniente; Edgar García Estupiñán, teniente; y los suboficiales Ángel María Padilla Petro, Sabarain Cruz Reina, Henry Agudelo, Guasamayán Ortega, Ricardo Bastidas Candia y Darío José Brago Agámez.
Esta masacre de 8 personas, entre ellos cuatro menores, fue perpetrada por miembros del ejercito en asocio con los paramilitares, confirmando una vez más la versión de la Comunidad, donde los altos mandos del gobierno encabezados por el presidente Uribe, el Vicepresidente Santos, el ministro de turno Jorge Alberto Uribe, el general Carlos Alberto Ospina, el General Reynaldo Castellanos, entre otros, negaron radicalmente su participación y no dudaron en señalar y emprender una campaña de desprestigio contra la Comunidad. Días antes el Ministerio Público, había solicitado a la Fiscalía acusar a otro miembro del ejercito, el coronel, un mayor y seis militares más. De igual manera, se ha vinculado al general Héctor Fandiño en este crimen de lesa humanidad. Son más de 70 personas implicadas, entre militares y paramilitares que hoy vienen confesando. 
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó, lleva más de 12 años resistiendo a las permanente presiones que ejerce el gobierno en su intento de someter y destruir a los pobladores de la zona. Ya son más de 500 agresiones y 190 muertos que deja esta operación de guerra estatal. No obstante, en medio de esta situación, continúan las presiones, las amenazas y los montajes, contra sus miembros y acompañantes.

A juicio diez militares por masacre 
A juicio 10 militares por la masacre de San José de Apartadó 
Llaman a juicio a 11 militares por matanza de 8 miembros de una comunidad neutral
Procuraduría pide condenar a militares
Nuevas amenazas en San José de Apartadó
Los hechos
Cronología de la Agresión contra la Comunidad de Paz y Pobladores de San José de Apartadó 2002 - 2008
Corte Constitucional pone fin al ocultamiento de la identidad de los miembros de la fuerza pública
Más información...


Los Santos de la impunidad
La Justicia Penal Militar no es competente para juzgar miembros de la fuerza pública vinculados a crímenes de lesa humanidad
El proceso que se adelanta contra el Coronel Plazas Vega sobre la barbarie cometida contra 11 trabajadores y visitantes de la cafetería en el Palacio de Justicia, tiene un nuevo entrabe, la Justicia Penal Militar integrada al Ministerio de Defensa, a solicitado a la Justicia Ordinaria que se le traslade el proceso con el argumento de que son ellos los competentes para investigar y sancionar a sus miembros, constituyéndose esta acción en un reiterativo abuso de poder.

El ejecutivo pretende adoptar medidas para proteger los funcionarios considerando “como actos del servicio militar” crímenes como la desaparición forzada, la tortura, el asesinato y el secuestro, afirmando que no tubo extralimitación o abuso alguno y que es una actividad legitima de una Operación Militar. Asimismo, que son actos ajustados a la Misión Constitucional.

Esta nueva situación produce indignación, en tanto se volvió una práctica del actual gobierno modificar toda aquella normatividad que permita los derechos a la verdad, la justicia y la reparación. El 23 de enero una Juez Especializada, a las 9am anunciara en audiencia pública si hay competencia o no.



Acción Urgente

Escrito del Juez Penal Militar
Amnistía Internacional pidió que caso de Plazas Vega no pase a justicia militar

Justicia Penal Militar pide que le den caso de Plazas Vega

AMNISTÍA INTERNACIONAL - COMUNICADO DE PRENSA- 22 de enero de 2009

Justicia Penal Militar pidió juzgar al Coronel (r) Alfonso Plazas Vega 

Denuncian a juez castrense por prevaricato por acción y fraude procesal en caso del coronel Plazas






Israel ha asesinado 1.356 personas y dejado 4 mil 500 heridos en Gaza



	Como en el Líbano en 2006, el Estado terrorista y asesino de Israel, con el incondicional apoyo de Estados Unidos masacra salvajemente al pueblo palestino de Gaza en el rostro del mundo entero. Fuerzas terrestres ingresaron a Gaza con la intención de asesinar salvajemente a muchos más en una operación que se extendió por más de tres semanas. Aunque desde el 18 de enero rige un cese al fuego y las tropas israelíes, las agresiones se pueden repetir en cualquier momento, como ya se han repetido en años pasado. Cabe recordar que previo a su ofensiva, Israel ha mantenido en completo estado de apartheid las fronteras de Gaza,  controlando su espacio aéreo y marítimo, su economía, su electricidad, sus suministros de alimentos y de medicinas, sometiendo al pueblo de Gaza al hambre, la humillación y la intimidación. La condena a la agresión contra los palestinos se ha hecho sentir en todo el mundo con grandes manifestaciones en España y actos muy concurridos en Estados Unidos y América latina.

Palestina es víctima de la peor opresión. Cualquier persona, dirigente, facción o movimiento que no acceda a las demandas de Israel o que busque una soberanía genuina y la igualdad de todas las naciones en la región; cualquier gobierno o movimiento popular que exija la aplicación del derecho internacional humanitario y de la declaración universal de los derechos humanos para su propio pueblo es inaceptable para la ultra derecha sionista. ¿Hasta cuando?

Combatientes palestinos mantuvieron férrea resistencia al avance de la infantería israelí 
(VIDEO) Resisten unos 25 mil milicianos de Hamas la invasión terrestre israelí
¿Es la ONU cómplice de la masacre de Gaza?
La invasión de Gaza: “Operación plomo fundido”
Israel no tiene intención alguna de reconocer a un Estado palestino
La matanza del colonialismo sionista en Gaza

 "Los dirigentes israelíes son fascistas" Carta de Albert Einstein, Hannah Arendt y otras personalidades al New York Times el 2 de diciembre de 1948
MATIZ: S.O.S Palestina






Otro atentado contra el pueblo indígena!
ASESINADO ACTIVISTA DEL CRIC, ESPOSO DE AIDA QUILCUÉ 
A MANOS DEL EJÉRCITO NACIONAL
A cinco días del -mía culpa del gobierno nacional y sus falsos compromisos ante Naciones Unidas - en la madrugada del 16 de diciembre, el Cauca se pintó de rojo y dolor, "por las balas asesinas del ejército nacional que disparó a la camioneta del CRIC". Donde perdió la vida el comunero Edwin Legarda, esposo de la Consejera Mayor del CRIC, Aída Quilcué, quien denunció ante la opinión publica que el atentado era dirigido hacia ella. Oriundo de Puracé, Cauca, Edwin se unió a Aida cuando ella fue desplazada por la avalancha del río Paez, en 1994. De esta Unión quedó una niña de 12 años, Maryuri Legarda.

Los "héroes de Colombia" que según el presidente Uribe salvaguardan la patria, siguen imponiendo el terror como estrategia de guerra y en específico como respuesta a su incapacidad de defender y proteger la población civil, a la fuerza pretenden someter a las comunidades a un régimen que sigue siendo ilegitimo que una vez más demuestra su torpeza para resolver lo problemas en Colombia. La Fuerza Pública se ha convertido en una actor más del conflicto, que a punta de bala y hostigamientos generan miedo, intimidación, horror, no respeto ni reconocimiento.

Ver comunicado del CRIC





			De la Parapolítica a la Pira-política
		



El Presidente Alvaro Uribe Vélez es el principal responsable de la crisis que padecen miles de familias colombianas que depositaron sus ahorros en firmas como DMG, DRFE y otras captadoras ilegales de dinero y que causó un levantamiento en Mocoa y disturbios en varios municipios. "El de Murcia (DMG) es un modelo mafioso permitido por este gobierno", afirmó el senador Gustavo Petro, quien recordó el modelo de la empresaria uribista del chance ‘La Gata’. El “curubito más puro del uribismo” y Murcia, “son amigos”, dijo Petro. La turba incendió los patios de la Fiscalía en Mocoa. Foto © EFE

El referendo reeleccionista está muy cerca de DMG, porque esta empresa tiene imborrables vínculos con la firma Transval, que transportó y custodió las firmas. David Murcia tuvo una reunión en la Casa de Nariño con el secretario de Prensa, César Mauricio Velásquez, el mismo que se reunió con 'Job', el jefe de sicarios de Envigado, para conspirar contra la Corte Suprema de Justicia. Félix Alfázar González Mira, asesor presidencial para los municipios, admitió haber conseguido cita a representantes de DMG con superintendente de Industria y Comercio. En el momento en que capturaron a Daniel Ángel, mano derecha de Murcia y primo segundo del Secretario General de la presidencia Bernardo Moreno, el gobernador del Magdalena, Omar Díazgranados del Partido de la U, estaba en el mismo apartamento. Provitec -principal accionista de Transval- logró que se le adjudicara el contrato de vigilancia de la Gobernación del Magdalena y además el contrato de vigilancia del Hospital Universitario Fernando Tronconis, que depende del departamento. En una grabación de David Murcia y William Suárez, sobre los resultados de la contienda electoral, hablan de que ganaron en Magdalena y tambiénse refiere a que ganaron en Santa Marta, donde fue elegido alcalde Juan Pablo Díaz Granados.

La derrotada campaña a la gobernación de Boyacá del actual magistrado del Consejo de la Judicatura propuesto por el Presidente Uribe, habría recibido $ 400 millones de DMG, habría recibido $ 400 millones de DMG. En una llamada telefónica, la asistente de Murcia le dice a Suárez (mano derecha de Murcia) que le tienen que hacer llegar "al señor de Cartagena, a Joaco" 1.000 millones de pesos, y en una charla entre Suárez y Murcia queda claro que se trata de Joaco Berrío, actual gobernador de Bolívar por Cambio Radical, pues a veces se refieren a él como Berrío y otras veces como Joaco. Un 'micoen el proyecto de Reforma Financiera ', cuya autora fue la senadora Zulema Jattin, beneficiaba a DMG, pues hablaba de regularizar la venta de tarjetas prepago, que es la manera como esta empresa pone en práctica su esquema de pirámide.

Captación ilegal de dinero: “La responsabilidad es del Presidente Uribe”
La "pirámides" y la culpa de Uribe
Las pirámides de Uribe
La caída de las pirámides
La pirámidesy el santanderismo
Bendición del rey David



Soacha: la punta del Iceberg535 personas ejecutadas extrajudicialmente por la fuerza públicaPor lo menos una persona perdió la vida cada día, víctima de una ejecución extrajudicial por la fuerza pública, en los últimos 18 meses, lo que da como resultado un total de 535 personas entre enero de 2007 y julio de 2008, denunció un informe de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos, el cual se produjo paralelamente a la llamada a calificar servicios que hiciera el presidente Uribe de 3 generales, 4 coroneles, 7 tenientes coroneles, 3 mayores un capitán, un teniente, y 7 suboficiales del Ejército Nacional por, como según el mismo Uribe dijo “confabularse con delincuentes” para cometer  homicidios como el de los muchachos "desaparecidos" de Soacha y otros delitos. Situación que se repite, recordemos que en el pasado más de 300 jóvenes de Ciudad Bolívar en Bogotá y de la Comuna 13 de Medellín fueron también desaparecidos y posteriormente presentados de la misma manera.

Dos terceras partes de las ejecuciones extrajudiciales denunciadas ocurrieron en Antioquia (56), Norte de Santander (52), Meta (44), Huila (34), Arauca (29), Putumayo (26), Cauca (26) y Caquetá (15), y en un 58% de los casos se trata de personas menores de 30 años de edad, datos que demuestran la sistematicidad y generalidad y persistencia de las mismas.

 Informe sobre las ejecuciones extrajudiciales .pdf 114,6 kb 
ONG colombianas denuncian. Por Telesur
Una persona es ejecutada extrajudicialmente en Colombia a diario. Por elmundo.es
Lo que encontró la investigación de los falsos positivos. Revista Semana
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha. 
Directiva gubernamental habría creado ambiente para 'falsos positivos'. 
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha.  





La Palabra de 40 mil caminantes retumbó en Bogotá
Pacto de los sectores sociales en Minga en la Plaza de Bolívar

Fotos: Centro de Medios Populares [1] [2] [3] [4], ACIN y Hernán Durango [1] [2] 




Escuche aquí todo sobre la Minga en Bogotá. Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra VozEmisora de la Onic



ESTAMOS UNIDOS COMO PUEBLO QUE GRITA 
¡INCONFORMIDAD!

 Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz, escuche toda la información sobre la Minga Indígena


Con cifras amañadas nuevamente el gobierno les niega los derechos a los indígenasURIBE MIENTE: PRUEBAS CONTUNDENTES
Policía Disparó Tiros de Fusil y Usó Explosivos con Balines
 
A pesar de que el presidente Álvaro Uribe insiste en que los pueblos indígenas somos terroristas y niega la brutal agresión de la fuerza pública contra la movilización de los pueblos, aquí están los hechos que demuestran todo lo contrario.
LA SILLA DE URIBE QUEDÓ VACÍA"¡La Minga Continúa!"

“No sabemos en que está pensando el presidente Uribe. Realizó un remedo de Consejo Comunal desde un puente, cuando ya los indígenas nos habíamos retirado, después de esperarlo todo el día”, dijo a Luis Evelis Andrade Casamá, consejero mayor de la ONIC. Según él, hubo diferencias en cuanto a la agenda y al lugar del encuentro, pues mientras el Presidente esperó desde la mañana una comisión de indígenas en Telepacífico, éstos en masa lo esperaban inútilmente en las instalaciones del CAN.

Los caleños dieron el sábado la bienvenida a más de 40 mil personas llegaron marchando a la Universidad del Valle, en Cali, banderas de Colombia y pañuelos blancos saludaron a los marchistas. Antes se unió el torrente humano que caminó desde el Cauca y acampó en Jamundí, con la columna de los familiares de los corteros de caña y los indígenas vallecaucanos, quienes llegaron a a la capital del Valle por la vía que conduce de Florida a Calí. En la sede de UniValle están acampados indígenas del Cauca, Valle, Chocó, Caldas, Antioquia, Awá de Nariño, Embera Katío de Córdoba, Kankuamo del Cesar y también delegaciones de otros sectores populares que vienen siendo víctimas del gobierno Uribe.  

Ha quedado claro que cinco los temas de Agenda de esta Minga, no se resuelven con disparos, balines, gases o señalamientos. Estos puntos tienen que ver con el territorio y los acuerdo en torno a él, el forzado Tratado de Libre Comercio, la “legislación de despojo” que son leyes en detrimento de madre tierra,  como la ley 1152 de 2007 o Estatuto Rural; con la política de seguridad democrática que sólo siembra terror y cosecha más guerra. La Minga ha reiterado también la solidaridad de los pueblos indígenas con el paro del sector azucarero y los sindicatos. Vea el recorrido realizado (clic).

Lo más difícil de la lucha contra la esclavitud y la tiranía es reconocer que existen. Cuando los pueblos nos sabemos esclavos, las cadenas estorban y desde ese momento, la Libertad se hace indispensable, impostergable, tan necesaria como el aire para respirar. No vale la pena la vida sin Libertad.






Video - Cauca: La fuerza pública nos asesinan y exigen disculpas
“Que el estado de conmoción interior  no apague la voz de los Pueblos Indígenas y el grito de la Madre Tierra”

En la Carretera Panamericana a la altura de La María , Piendamó, territorio de diálogo, negociación y convivencia del CRIC, se congregaron 20 mil indígenas de diferentes lugares del Cauca. La fuerza pública les disparó con armas de fuego, murió el comunero Taurino Ramos Valencia, víctima del disparo de fusil que recibió en el cerebro y quedaron por lo menos 20 heridos más. Además la fuerza pública quemó pertenencias de los comuneros y del personal de salud y destruyó el puesto de salud y el material médico.El régimen ha tratado de justificar una masacre con falsas informaciones.



Video - Chocó: indígenas en la Defensoría del Pueblo

En la vía que de Palmira conecta a Popayán, Florida y Pradera, en la glorieta del puente, más de mil indígenas Emberas Chami, Eperaras Siapidaras y Waunan, del Valle del Cauca y familiares de los corteros de caña en huelga, se unieron a la Minga de Resistencia Indígena y Popular a pesar de la represión oficial que dejó 12 heridos. 2500 campesinos marcharon por la carretera Panamericana, desde el sur del Cauca hasta Popayán. Los corteros de caña, mantienen su lucha digna.Dos mil indígenas de Caldas se concentraron en la troncal de occidente en el sitio Tumbabarreto, cerca de Riosucio.  En Risaralda los embera están concentrados en Puerblo Rico y Marsella. En Huila se realizó la marcha hasta Neiva, a pesar de los intentos de detenerla. En el Tolima, dos mil quinientos pijaos han marchado hasta Espinal.



En Barranquilla los indígenas y estudiantes protestaron por una hora sobre el puente Pumarejo. La caminata Wayúu llegó a Riohacha. Los indígenas de Córdoba y Sucre se han concentrado en el Parque Santander de Sincelejo. Los U'wa llevaron a cabo una marcha hasta el pozo Gibraltar donde se quiere profanar su territorio. Los Barí marcharon desde la selva del Catatumbo hasta Cúcuta. Se han movilizado ya los Kankuamo. En Santa Marta los estudiantes indígenas realizaron un plantón. ¡Crece la Minga Nacional de Resistencia Indígena y Popular!

Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena
Mientras los pueblos hemos declarado nuestra conmoción frente a la tiranía del régimen y la agenda de 5 puntos de lucha, asesinos que se identificaron como Águilas Negras acribillaron al comunero indígena Nicolás Valencia Lemus en el Norte del Cauca. Entre el 17 de septiembre y el 12 de octubre fueron 15 los indígenas asesinados en Colombia: Raúl Mendoza, asesinado por sicarios en Popayán; Segundo Oswaldo Tapie y Hugo Gildardo Alpala, dos guardias Pastos muertos en Cumbal por el ejército; Luz Marina Morales , Mauricio Largo Bañol y Cesar Largo, asesinados por las Aguilas Negras en Riosucio (Caldas); Oscar Diogirama asesinado por las Farc en Rosucio (Chocó); Leonar René Portilla,  Luis Alberto Ortega y Carlos Alberto Charra muertos por la policía en Santa Cruz (Nariño); Nicolás Valencia; Justiniano Tunubalá muerto en Jambaló por el ejército, Celestino Rivera asesinado por desconocidos en el mismo municipio y dos Indígenas Yanaconas en la zona sur del Macizo colombiano, del cabildo el Paraíso, La Vega, que fueron desaparecidos la semana anterior.


POR QUÉ NOS MOVILIZAMOS: MINGA NACIONAL DE RESISTENCIA INDÍGENA Y POPULAR - ONIC
Día a día de la minga registrado por la ONIC

REGISTRO EN AUDIO DE LA MINGA 

 MOVILIZACION INDIGENA Y POPULAR - por Red de prensa alternativa del sur-occidente
 Movilizacion Nacional Cauca. - ONIC
 Maria Piendamo Cauca. Movilizacion Nacional. - ONIC
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. ACIN
 Los Wayuu en la Minga de la Movilizacion Nacional. - ONIC
 Promocional Movilizacion Nacional de los Pueblos - ONIC



LA MINGA SIGUE 


El Río Humano de la Resistencia llegó al Valle del Cauca, ONIC

Entre el gobierno indígena y el gobierno nacional, diálogo este domingo en Cali, ONIC

La Plaza de Bolívar en Bogotá durante la movilización del 23 de octubre, PDA

Retomamos nuestra palabra y marchamos pacíficamente hacia Cali, ORIVAC

La Minga Nacional de Resistencia es la Colombia Desconocida, ONIC

Más tierra, menos latifundio, menos muerte, OIA,  Cecoin

ONIC se pronuncia sobre declaración del Presidente Uribe del 22 de Octubre, ONIC

"El problema es que los gases están reparchados con tachuelas", ONIC

En la Minga por la Vida, las Mujeres caminamos juntas, Mujeres en la Minga 

Los Awá se unen a la Minga Nacional, UNIPA

No Más Represión Institucional, Debate Público Inmediato, CRIC

Tutela contra el presidente Uribe, el Ministro del Interior y el comandante del Ejército, ONIC

AICO se une a la caminata de la Palabra AICO regional Cauca

Así vamos trabajando la agenda, ACIN

Aunque nunca llegue a saberse, hoy habló la dignidad, Tejido de Comunicación ACIN

carta a uribe.... de los Yanakuna, por Consejo de Chaskis y Amawtas Nación Yanakunas

Octubre Militares y Policías trasladan un mortero a la concentracion en Villarrica, Cauca, por Proceso de unidad popular del sur occidente.

No hay acuerdos con el Gobierno., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Aunque insistan, son mentiras., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Casa de “Nari”: los montajes del régimen., Autor: Tejido de Comunicación ACIN
Octubre 17, 9:30 am .AL MENOS NUEVE HERIDOS DE BALA EN INCURSIÓN VIOLENTA DE FUERZAS ARMADAS EN LA MARÍA Y EN PESCADOR
LAS DECLARACIONES IRRESPONSABLES Y MENTIROSAS DEL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
No más terror y codicia: proponemos un camino de los pueblos para un nuevo país


AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA

REGISTRO FOTOGRÁFICO DE LA AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA.
Balas en territorio de convivencia por Constanza Vieira
CRIC da detalles sobre infiltrado del ejército
Concejera Mayor del CRIC entrega a autoridades del Cauca el infiltrado por el Ejército
Infiltracion de Miembros de la Fuerza Pública que Pretenden Hacer Montajes
S.O.S. barbarie total de la fuerza pública contra minga indígena en el Cauca
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. Otro comunero muerto.
A pesar de la Represión por parte del Gobierno Continuamos en la Lucha con la Gran Minga
¡Nos masacran!!!
Escuadrones combinados del ESMAD y el ejército colombiano actúan como fuerzas de ocupación
Gobierno responde con bala a la Minga - ONIC
Intentan acallar nuestras voces. Quitan la luz en las instalaciones donde emite ACIN y bloquean su web - ONIC
Más de 27 indígenas heridos y varios desaparecidos por el ESMAD, reporta la Organización Nacional Indígena de Colombia  - ONIC
Las órdenes del General: nos va a matar Tejido de Comunicación ACIN 
Ya Basta Carajo!- ACIN
Solicitud Urgente a la Corte Interamericana de DH - ACIN
Dos indígenas heridos de gravedad en "La Maria", dos indígenas de Tierradentro- ONIC
Paramilitares 'Aguilas Negras' Asesinan Comunero Indígena vía a Toribío, Cauca- ACIN
Paramilitares Aguilas Negras masacran indígenas en Caldas - ONIC
Farc asesinó indígena en el bajo Atrato - ONIC
Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena - ACIN
Cesen la represión y los disparos contra los indígenas de Colombia por Alianza Social Continental



LA RESISTENCIA SOCIAL Y COMUNITARIA

LA RUTA DEL SOMBRERO WAYUU Y LA PALABRA
Nos encadenamos para alcanzar la Libertad
Por primera vez indígenas de la Orinoquia colombiana marchan por el derecho de todos
¡Resistiendo desde la Orinoquia colombiana!
La Conmoción de los Pueblos
Por qué nos Movilizamos: Minga de Nacional de Resistencia Indígena y Popular
Declaratoria de Conmoción es inconstitucional e inoportuna
518 años de ocupación violenta de nuestros territorios
El pueblo indígena Barí marcha unido por sus Derechos y su Territorio
Los U'wa marchamos por la vida







La otra versión: Audios, la voz de los líderes indígenas -
Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz





El paro de los corteros de caña de azúcar del Valle y Cauca - ColombiaEsposas e hijos de los corteros bloquearon la vía Cali - Candelaria durante 20 horas
Foto de María del Pilar Ruiz, El País.
La Comisión Negociadora del Movimiento de Trabajadores de la industria de la Caña de Azúcar, 14 DE JUNIO, inició a partir del, Lunes 15 de septiembre, desde las 03:00 de la mañana, una Asamblea Permanente con cese de actividades en siembra, campo, cosecha y fábrica en todas las empresas azucareras del Valle geográfico del Rio Cauca (Valle del Cauca, Cauca y Risaralda), dada la negativa de la Asociación de cultivadores de Caña de Azúcar, ASOCAÑA para negociar con los trabajadores, el Pliego Único de Exigencias presentado el día 14 de julio de 2008. Esta asamblea permanente con cese de actividades ha sido propiciado por la actitud agresiva de ASOCAÑA, al desconocer los derechos humanos y laborales e intimidarnos con la militarización de los ingenios y las permanentes amenazas de suspensión y despido. Las esposas y parientes de los corteros de caña han salido a las calles masivamente en Pradera y Cerrito para apoyar el movimiento huelguístico. 

Los trabajadores de siembra, campo, cosecha y fábrica al servicio de la industria azucarera exigen condiciones de trabajo dignas, porque no pueden seguir esclavizados bajo el sistema de contratistas y cooperativas con más de 14 horas de trabajo diarias para recibir un salario miserable que no alcanza los 400 mil pesos mensuales; exigen un contrato formal de trabajo, plenos derechos laborales sindicales en la industria azucarera, un medio ambiente sano, salud, vivienda y educación para nuestras familias, derechos consagrados en la Constitución Nacional y la Ley. 
 ESMAD ataca a trabajadores del ingenio Central Tumaco
Trabajadores exigen garantías y la instalación inmediata de una mesa única de negociación
La Satanización de la Protesta de los "Esclavos Modernos"
 Confederación Sindical de Trabajadores/as de las Américas apoya paro de corteros de caña
 Bloqueados 9 Ingenios por cese de actividades de Trabajadores de la Industria de la Caña
Crece el paro de corteros de cañaLa CUT respalda el paro de los corteros de caña
 Asamblea Permanente con cese de actividades en todas las empresas azucareras


Más información en el Blog de los Corteros de Caña

Reyes remplaza a google
CRIMINALIZACIÓN DE LA OPOSICIÓN, CRIMINALIZACIÓN DE LA PALABRA
La postura del presidente de la República es censurable e inadmisible, queriendo involucrar a toda la oposición con el grupo guerrillero de las FARC, ya no solamente hablamos de los comunistas, el  Polo y  sus parlamentarios, también hablamos de reconocidos periodistas, académicos,  defensores de derechos humanos, investigadores, congresistas de otros partidos que divergen de él, sumando a todo aquel ciudadano que reclame sus derechos.
 
Cada vez que se encuentran más argumentos que demuestran la ilegitimidad de su gobierno, de manera furiosa y recurriendo maniáticamente al "computador de reyes" -que resulto mejor que google, pues allí se encuentra cada uno de los colombianos que no comparten su política-, sale de inmediato en todos los medios, a grito dictatorial propio de un régimen mafioso, con agravios, acusaciones y señalamientos a intentar desvirtuar su opositor. A partir de sus aparatos de "inteligencia" Uribe afirma complots contra su gobierno y niega complots contra instancias judiciales, preparadas desde "casa de nari". 
Resulta evidente este intento afanoso por ocultar los desmanes e infortunios que con más fuerza arroja este proceso de la parapolítica o parauribismo. Como un juego de naipes que va cayendo, uno a uno de sus condiscípulos desde funcionarios hasta miembros de su propia familia van siendo vinculados por sus nexos con paramilitarismo, algunos ya tras las rejas, otros con artimañas políticas y jurídicas soterradas y no por su inocencia, vienen quedando en libertad.


EN EL DÍA NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS: SE EXIGE RESPETO POR LA ACTIVIDAD DE DEFENSA DE LOS DD.HH -Comunicado de prensa-
Séptima amenaza de muerte de defensores de derechos humanos de Justicia y Paz
Rapto y amenaza de muerte a defensor de derechos humanos de Justicia y Paz
La memoria de los pueblos contra la memoria de los computadores del terror
Las ONG colombianas detienen interlocución con el gobierno por nuevas calumnias en su contra
Otro Desplazamiento Indígena en Quibdó
Combates colocan en riesgo a la Comunidad
¡Comunicadores Indígenas de Colombia en alerta máxima...!







			Por qué la reelección de Uribe es nula:gobierno ilegítimo
		



Aun hay dignidad: El magistrado de la Corte Constitucional Jaime Araujo salvó su voto cuando esa Corte se negó a revisar y anular la Sentencia que validó la reelección de Alvaro Uribe, a pesar de haberse demostrado que la reelección fue aprobada mediante cohecho. Dice el magistrado:

"No sólo el presidente y el Vicepresidente sino todo el Gobierno, toda la rama ejecutiva, comenzando por los ministros y todos los que han sido nombrados, designados, ternados o candidatizados por el ejecutivo actual, se encuentran en una situación de inconstitucionalidad e ilegalidad y están usurpando el poder político y jurídico, ya que estos últimos han derivado su poder político y jurídico de un Gobierno ilegitimo, y en consecuencia todos los actos de gobierno que realicen tanto el presidente, como sus ministros y su equipo de gobierno se encuentran viciados de inconstitucionalidad e ilegalidad; razón por la cual se encuentra justificada desde el punto de vista iusfilosófico la desobediencia civil."

Salvamento de voto Texto completo


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!

La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones




Global:
Holocausto en Palestina

Economía:
Crisis en las Bolsas

Agrario:
Carimaguas

Indígena:
Más asesinatos

Amazonía:
Manifiesto indígena

Educación:
Movilizaciones

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Salud:
Liquidación del ISS

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Las verdaderas verdades del congreso del Polo
M11 12:38AM - Aurelio Suárez Montoya

 Respuesta a un columnista envenenado de odio
M10 10:35PM - Clara López Obregón

 “!Señor ‘40’, devuélvanos nuestras tierras!”
M10 10:22PM - César Molinares Dueñas

Javier Giraldo, Elkin Ramírez y Miguel Ángel Afanador procesados por denunciar violaciones
M10 10:08PM - Corporación Jurídica Libertad

CINEP manifiesta su preocupación por acciones judiciales contra el Padre Javier Giraldo SJ
M10 9:57PM - Cinep

Buenaventura urgente: la "limpieza social"
M10 12:56PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Gobierno financió el 100% de la palma
M10 12:51PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Se le agota el tiempo a alias Don Berna
M10 12:05PM - Corporación Jurídica Libertad

Campesinos de Simití, sur de Bolívar, protestan por fumigaciones e incumplimientos
M10 11:38AM - Agencia Prensa Rural

Anestesia general
M10 11:12AM - Camilo González Posso

Mandato Popular de los Usuarios de los Servicios Públicos
M10 10:47AM - Asociación de Usuarios de Servicios, Popayán 

Brutalidad policial limita locomoción y acceso a la cultura en concierto de Iron Maiden
M10 10:35AM - medio libre

Rozental y Morris en la lista de los incómodos
M10 8:23AM - Simone Bruno

Colombia no está blindada ante Crisis
M10 7:51AM - Entrevista a José Antonio Ocampo /Nuevo Siglo

Asesinato, desaparición forzada e intento de violación
M09 9:52PM - Sintragrim

Amenazas en la Universidad de Antioquia
M09 4:26PM - Oficina Estudiantil de Ingeniería UdeA

Amenazas en la UdeA
M09 3:02PM - Estudiantes UdeA

Riosucio (Caldas): Asesinada la comunnera indígena Alba Yaneth Garía Navarro
M09 2:41PM - Cabildo Indígena de La Montaña

Detienen arbitrariamente a hijo de asesora de comunidades indígenas y del senador Piñacué
M09 2:36PM - Organizaciones Sociales

LAS MUJERES SON  LAS MÁS GOLPEADAS POR LA GUERRA EN COLOMBIA
M09 1:44PM - H. Durango

Murindó: No a la Minería en territorio indígena
M09 1:35PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Tres investigaciones ratifican que la Sierra Nevada sigue en el ojo del conflicto
M09 11:31AM - El Informador 

Juan Manuel Santos a la Ofensiva 
M09 11:04AM - Juan Alberto Sánchez Marín / Yvke

Carta Abierta de los Estudiantes de la Univalle al Consejo Superior
M09 9:23AM - Asamblea Estudiantil

El trasfondo de la crisis 
M09 6:57AM - Eduardo Abello

El futuro de la Fiscalia General de la Nación 
M08 9:19PM - Gerardo Monro 

El falso 80 por ciento
M07 11:16PM - Daniel Coronell

La economía se resquebraja
M07 10:35PM - Eduardo Sarmiento Palacio

6 de marzo, por las víctimas de los crímenes de Estado
M07 10:30PM - Iván Cepeda Castro

The Big Brother
M07 10:26PM - Alfredo Molano Bravo

El falso retiro de un lenguaraz
M07 10:22PM - Ramiro Bejarano Guzmán

A la Corte, ¿quién la cuida? 
M07 10:02PM - Patricia Lara Salive

 El Polo repudia asesinato de Álvaro Miguel Rivera
M07 9:37PM - Polo Democrático Alternativo

Declaración Encuentro Familiares de Víctimas de Ejecuciones Extrajudiciales
M07 9:31PM - Movimiento de Víctimas de Crímenes de Estado

‘H.H.’, adiós a la verdad
M07 9:22PM - El Espectador

Colombia también perdió el examen con la ONU en DD.HH
M07 5:00PM - Redacción el Nuevo Siglo

ESTRATEGIAS Y PODER
M07 11:16AM - Fernando Dorado 

Creer o no creer ……. Esa es la cuestión ………
M07 9:32AM - Xiomara

Difamación e Infamia. Exijo a la revista Cambio retractación inmediata
M07 8:03AM - Emmanuel Rozental Klinger

Reporteros Sin Fronteras pide garantías para Hollman Morris
M07 7:58AM - Rafael Jiménez Claudín

Carta a las Farc sobre Masacre de Indígenas Awá e Indígenas en el Conflicto
M07 7:48AM - CRIC

La discriminación laboral tiene cara de mujer
M07 12:46AM - Área Mujer Trabajadora de la ENS

Aventura de una víctima del paramilitarismo en tribunales norteamericanos
M07 12:04AM - Juan Diego Restrepo E.

PDA: consolidación y perspectiva de poder
M07 12:01AM - Jaime Caycedo

Edgar Arcadio Ocoró, te arrancaron de la vida y te sembraron en nuestra memoria
M06 11:58PM - ACIN

RECLUTAMIENTO
M06 11:55PM - Con rostro H

Temporada de Teatro Estudio en la Alianza Francesa de Medellin
M06 6:42PM - teatro estudio

Competencia GEOINGENIERIA - TAPANDO EL SOL CON UN DEDO
M06 5:09PM - MOVIMIENTO AMBIENTAL

Víctimas exigen a Uribe detener muertes por “Falsos Positivos” MAS FOTOS
M06 3:32PM - Hernán Durango - Periódico VOZ

Colombia al............ ¡Ataque!
M06 3:31PM - amparo
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Legalización
M10 2:49PM - EDUARDO VARGAS MONTENEGRO

Precisan objetivos del Consejo de Defensa Suramericano
M10 2:02PM - Jorge Luna

“La causa de la crisis es un cambio mundial en las políticas de vivienda”
M10 8:50AM - Mariana Cantero

Perú: Business Track espiaba a organizaciones sociales
M10 8:08AM - Ángel Páez

la crisis del capitalismo, amenaza destruir los avances en el derecho de las mujeres
M10 5:28AM - ariel losada

Presidente Obama, no es una crisis económica, es el colapso sistémico del capitalismo 
M09 9:10PM - Franz J. T. Lee

Concluyó Leonel Fernández su visita a Cuba
M09 9:00PM -  José Antonio Torres

Declaración de la Unidad Socialista de Izquierda
M09 12:35PM - Unidad Socialista de Izquierda - USI

Santos, la carta de Obama para el plan Colombia
M09 12:02PM -  Raul Crespo

La Gran Vacilación
M09 12:08AM - Paul Krugman

LA MADRE DE LA CRISIS GLOBAL 
M08 7:51AM - Editorial /El Nuevo Siglo 

BAMBAMARCA -PERU:  CELEBRAN DIA INTERNACIONAL DE LA MUJER
M07 6:09PM - Mauricio Quiroz Torres

ROQUE DE PABLO EN CONCIERTO EN ASUNCION
M07 5:00PM - alba

UNA REVOLUCION BONITA
M07 3:42PM - Matíz

Cómo Wall Street pagó su propio funeral
M07 8:40AM - Marina Litvinsky

Venezuela: finca de transnacional Smurfit es intervenida por sus cultivos de eucalipto
M07 8:08AM - Luigino Bracci Roa / Yvke Mundial

La crisis
M07 7:21AM - Jaap den Haan

Habrá asensos sin corrupción en el magisterio peruano ?
M07 4:20AM - Prof.Raúl Chirinos Ponce

Nicaragua: El Nuevo Diario despide destacada periodista. ¿Represalia?
M06 10:15PM - Giorgio Trucchi Lista Inf "Nicaragua y m

La empresa Cargill y el monopolio internacional de los alimentos
M06 4:46PM - Jerónimo Guerra 

Empresas Polar con licencia para MATAR…… de  HAMBRE
M06 3:59PM - Luis Salazar

chaves expropio la americana CARGILL, OTRA MAS PARA EL PUEBLO Y VAN...
M06 12:39PM - DIARIO DE ORIENTE FOROS

Wall Street huele cada vez más a podrido
M06 8:40AM - David Brooks

FESTIVAL DE CINE IMAGEN INSURRECTA
M05 10:21PM - ALKU

Como en la Nueva España
M05 11:11AM - Genaro V. Rojas

Política y nihilismo: el nuevo orden del mundo por Oscar Portela
M05 10:38AM - Oscar Portela

La mentira fue la gran derrotada en Venezuela en comicios del 15F
M05 9:19AM - H. Durango

del 2 al 6 de Marzo - V Festival de Cine Bolivariano /Berlin
M05 5:29AM - Frente de Acciones por Colombia-Alemania

Movimiento popular hondureño en defensa de un salario digno
M04 10:41PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

La manipulación política de los derechos humanos 
M04 6:03PM - Rodolfo Romero Garcete (*) 

CIDH determina que Gobierno venezolano no violó libertades de Globovisión y RCTV
M04 5:36PM - Venezolana de Televisión (VTV)

El Partido Comunista paraguayo debe ser indemnizado
M04 9:58AM - Nemesio Barreto Monzón

Chávez y Uribe
M04 12:27AM - Carlos Montoya

BAMBAMARCA-PERU: MINERA GOLD FIELDS IMPUNE EN CAJAMARCA
M03 10:57PM - Mauricio Quiroz Torres

La explosión del desempleo
M03 4:14PM - Ignacio Ramonet

Mandatario hondureño expresa admiración y respeto por el pueblo cubano
M03 11:59AM - Aida Calviac Mora

Prosigue reunión de economistas en Cuba
M03 9:21AM - Pl

Brasil - Hacia un Congreso de debate y de unidad
M02 4:34PM - Carlos Amorín

Los nuevos agrocombustibles
M02 10:51AM - Gustavo Duch

primer banco genetico español para los desaparecidos en la guerra fascista de franco.
M02 10:35AM - ariel losada pata diario de oriente

¡Socorro! ¡Estatícennos!
M02 1:12AM - Michael R. Krätke

Una calle Salvador Allende ... en el mundo
M01 4:59PM - calle Salvador Allende

Curva en L
M01 11:50AM - Nouriel Roubini

"La nacionalización de los bancos es la única respuesta": Joseph Stiglitz
M01 9:41AM - Michael Knigge

Se avecinan tiempos sombríos
M01 9:01AM - Nouriel Roubini

Reforma tributaria liberal
F28 11:12PM - Mauricio Cabrera Galvis

Una década en Bernie’s
F28 11:02PM - Paul Krugman

El Plan Obama: se debe movilizar el ahorro selectivo
F28 10:49PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Latinoamérica: Cambios contra crisis
F28 9:14PM - Ernesto Montero Acuña

Martinica: Huelga general y negociaciones
F28 7:40PM -  Ase Plere An nou Lite
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

VUELVE LA MULA AL MÁIZ...
M11 1:45AM - Fernando Dorado 

Breve Misericordia de los hombres en la Tierra de las Misiones
M10 6:33PM - Luis Agüero Wagner

españa 10 millones de parados, un pais en el abismo
M10 5:26PM - ariel losada para diario de oriente

La fiesta del engaño 
M10 4:59PM - Periferia Prensa Alternativa

Combates e infracciones al DIH en Guamocó (sur de Bolívar) ponen en riesgo a la población
M10 4:42PM - Aheramigua

conectando esperanzas. traxmision Video. 11 de marzo. 8:00 pm. directo desde bogota.
M10 4:37PM - Antena Mutante

conectando esperanzas. tarxmision Video. 11 de marzo. 8:00 pm. directo desde bogota.
M10 4:31PM - antena mutante

La muerte de “Mariana Páez”
M10 3:48PM - VOZ

 GALARDÓN POR GESTIÓN CON EL AGUA 
M10 1:58PM - Lugrapa

Brasil: linchamiento midiático y político-jurídico... A la cárcel con el detective!
M10 1:07PM - Emilio de Lima 

riot pakistan
M10 12:26PM - free

El anticristo
M10 12:24PM - Xiomara

ORDEN PRESIDENCIAL ( COLOMBIA ) 
M10 11:15AM - JAIME  MONTENEGRO  QUINTANA

chila, la jodida isquierda ezquisofrenica y sus aliansas de derecha
M10 10:30AM - diario de oriente foros

Los muertos y la carne.
M10 1:24AM - menos palabras mas aciones

PRESIDENT OBAMA YouTUBES 4 U.S. KIDS ???
M09 6:25PM - LAWYERS FOR POOR AMERICANS

Ghost Troop:  USA 666 WMD (3/11/09 - 9/9/09) -- An American Advisory to Police and Militar
M09 5:12PM - Captain Eric H. May

EL GRAN HERMANO TECNOLOGICO Y SU IDEOLOGIA FASCISTA
M09 4:53PM - DIARIO DE ORIENTE FOROS

BAMBAMARCA-PERU: DR. LUIS YAÑEZ CUESTIONA  ENSEÑANZA DE COMUNICACIÓN EN EL PERU
M09 11:05AM - Mauricio Quiroz Torres

el pastorcito mentirosola perfidia y la guerra mediatica
M08 6:31PM - pablo pueblo

detengan urgente los crimines contra la comunidad mapuche.
M08 5:44PM - ariel losada para diario de oriente

Rubén Blades: te conozco bacalao, aunque vengas disfrazao
M08 3:26PM - Carlos de Urabá

ROQUE DE PABLO EN CONCIERTO EN ASUNCION
M08 2:14PM - alba

Biodiversidad y remedios
M08 1:46PM - Grupo Centir

DIAO INTERNACIONAL DE LA MUJER, UN RECUERDOS PARAS LAS MUJERES ASESINADAS EN CIUDAD JUARES
M08 11:26AM - ARIEL LOSADA PARA DIARIO DE ORIENTE

Traslado del sofá
M08 7:58AM - Hernando García Segura 

PRESIDENT OBAMA YouTubes  4  U.S. KIDS ???
M07 7:33PM - LAWYERS FOR POOR AMERICANS

BAMBAMARCA-PERU: MINERAS Y GOBIERNO NO ASISTIERON A REUNION SOBRE DESCONTAMINACION DE AGUA
M07 6:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Modelos de éxito
M07 2:08PM - Cecilia Orozco Tascón 

Clientelismo y extrema izquierda dirigen el Polo 
M06 6:16AM - GUSTAVO PETRO 

mexico debacle laboral ,la crisis es total, a donde se dirige mexico
M06 5:19AM - ariel losada

  … alias “Gaitán” ha muerto  
M05 3:32PM - Red informativa

Como actual el verdadero TERRORISMO EN COLOMBIA
M05 1:06PM - nupalom!

demo france
M05 12:32PM - free

PRESIDENTE: ALVARO URIBE VELEZ
M05 9:47AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

¡¡ NO, LA CIENCIA NO ES NEUTRAL!!
M05 8:41AM - con-ciencia

BAMBAMARCA-PERU: RENDICION DE CUENTAS DE ALCALDE PROVINCIAL
M05 8:30AM - Mauricio Quiroz Torres

Memoria del ordenador del Bangster Daniel Dantas está con la CIA
M05 8:28AM - rvcb wordpress 

Marx : Sobre o Direito de Propriedade Privada
M05 8:16AM - Emil Asturig von München

Desarme no equivale a paz
M04 7:07PM - Raúl Crespo 

GHW Bush Is My Friend, My Sweet Nazi Friend! 
M04 4:54PM - Bobby Meade

perros  antifa
M04 3:37PM - rocke_nazy

chile y como siempre...Partido Comunista y Socialdemocracia unidas!!!
M04 2:07PM - diario de oriente

Ministro Santos responde al presidente con un pregolpe de la U & FF.MM 
M04 1:16PM - Anncol

AYACUCHO-PERU: MAESTROS CLASISTAS DESLINDAN CON HUAYNALAYA
M03 10:37PM - Mauricio Quiroz Torres

Marx : O Direito Entre a Causalidade e a Casualidade
M03 10:02AM - Emil Asturig von München

Otra mentirosa al ruedo
M03 9:14AM - VLADDO

del 2 al 6 de Marzo - V Festival de Cine Bolivariano /Berlin
M03 6:14AM - Frente de Acciones por Colombia-Alemania 

MISION Y FUNCION DE LA JAL
M02 6:07PM - RAMIRO ALBEIRO SANCHEZ JIMENEZ

colombia , el 95% de su poblacion en la extrema pobresa, hasta cuando se resistira....
M02 3:45PM - ariel losada
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





