








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








 Continúa la Minga Humanitaria con el Pueblo Awá
- Doce años de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó en construcción de la Esperanza… - Fecode, 50 años de lucha… 


Cali se moviliza contra la liquidación de Emsirva y Emcali
El pueblo de Cali sale a la calle en defensa de sus empresas de servicios públicos domiciliarios. Este 31 de marzo MARCHA POR LA DIGNIDAD Y AUTONOMIA  POR LA REVOCATORIA de la Resolución No. 7455 de 2009, que liquida a Emsirva ESP. Y por la Devolución Inmediata de EMCALI Eice. Esp, al Municipio.

Luego de 9 años de intervención  de EMCALI por la Superintendencia, el balance no puede ser peor: desmonte de subsidios, el pago de negociados y la imposición usurera del convenio de desempeño con incrementos tarifarios a cargo de los usuarios  por encima del 400% y como si fuera poco la empresa ahora no está garantizado el suministro de agua potable a más del 65% de la población usuaria.

Las comunidades demuestran con su movilización al Presidente Álvaro Uribe y a la Superintendente de Servicios Públicos Eva María Uribe, que Cali es más grande que los negociados del gobierno. Por ello se movilizan los barrios, los estudiantes, los intelectuales, los trabajadores del sector estatal y privado, la Alcaldía, la comunidad en general, todos en una MARCHA PACIFICA. Entre tanto, trabajadores de Emcali llevan ya 12 días en huelga de hambre defendiendo la empresa de los caleños. El trabajador Javier Román, huelguista fue hospitalizado la noche del domingo por un grave cuadro de neumonía después de 180 horas de huelga en la plazoleta del CAM.

BID: 50 años financiando la desigualdad ¡Basta Ya!Luego de una trayectoria de 50 años, buena parte de las políticas sociales y económicas promovidas y apalancadas con préstamos y condicionalidades del BID han mostrado su fracaso para lograr una América Latina “equitativa y desarrollada”. La ASAMBLEA DE LOS PUEBLOS, paralela y alterna a la Asamblea de los Gobernadores del BID en Medellín, durante esta se mana se propone dar a conocer la verdadera realidad de la relación del BID con los pueblos de América Latina y el Caribe. LA ASAMBLEA DE LOS PUEBLOS, con más de 150 representantes de los países del continente americano llevará a cabo en Foros, Conferencias, Conversatorios, Paneles y debates sobre las políticas del BID. Estos eventos tendrán lugar en Universidades y Barrios Populares de Medellín. El domingo 29 de marzo en Asambleas de delegados de 34 países, de organizaciones y de líderes nacionales emitirán una Declaración Pública que se difundirá masivamente con una propuesta de desarrollo alternativo que garantice la plena vigencia de los derechos fundamentales para toda la población, establezca una relación amable con el medio ambiente y la naturaleza, conduzca a la eliminación de la pobreza y la inequidad y obtenga el ejercicio pleno de la autodeterminación de los pueblos y la soberanía de las naciones, en un marco democrático e incluyente.

Transmisión radial: Antena Mutante y Platohedro
Más Información: Frente BID 2009






Se hundió el tenebroso Estatuto Rural





• La Corte declaró que No fue consultado previamente a los pueblos indígenas
• El engendro de "Uribito" desconocía el Convenio 169 de la OIT y los derechos constitucionales indígenas
• Falta de consulta es más grave con 1.200 asesinatos de indígenas
• Inconstitucional el principal instrumento para legalizar el despojo de las tierras de los desplazados

En la noche del 18 de marzo de 2009, por mayoría, la Corte Constitucional declaró inconstitucional la ley 1152 de 2007, denominada "Estatuto de Desarrollo Rural". La razón: no fue consultado previamente a los pueblos indígenas a pesar de afectarlos directamente en forma decisiva.
 
En una sesión anterior la votación había quedado empatada 4-4 y el magistrado Mauricio González se había declarada impedido, pues como secretario jurídico de Uribe había avalado la firma de la ley. Un magistrado conjuez, Rodolfo Arango fue habilitado para votar. Con su voto y el de los magistrados Luis Ernesto Vargas (ponente), Jorge Iván Palacio, Juan Carlos Henao y Clara Elena Reales se declaró la inconstitucionalidad del Estatuto Rural mediante Sentencia C-175 de 2009.

Una estruendosa derrota para Andrés Felipe Arias quien con los Congresistas Alvaro Araujo, Miguel de la Espriella, William Montes, Luis Carlos Torres, Julio Manzur y Alfredo Cuello Baute impuso la aprobación de esta ley, que no solamente desconocía los derechos indígenas, sino legalizaba las escrituras fabricadas. Otras dos demandas contra la ley, una por las normas totalmente regresivas que consagrada y otra por vicios de trámite, habían sido presentadas por el Colectivo de Abogados José Alvear, Cecoin, el Cinep y la representante indígena Orsinia Polanco Jusayú.

La caída de la ley 1152 es un triunfo de la gran Minga de los Pueblos indígenas, uno de cuyos objetivos centrales era echar abajo la legislación del despojo.


Los defensores y defensoras de derechos humanos no son criminales!.

Otro desafuero:
Acciones judiciales contra el Padre Javier Giraldo S. J. y el abogado Elkin Ramírez  
El sacerdote jesuita con una trayectoria en la defensa derechos humanos de más de 30 años, trabaja en el Banco de Datos de Derechos Humanos y Violencia Política, acompaña varias comunidades víctimas del terrorismo y es reconocido a nivel nacional e internacional por sus reflexiones, inquietudes y denuncias sobre violaciones a los derechos fundamentales de los pueblos.
Hacemos pública la persecución judicial en contra del sacerdote, en este momento cursan en su contra tres procesos judiciales que buscan, por una parte, vincularlo con grupos armados al margen de la ley, obstaculizar su labor humana y social y silenciar sus denuncias acusándolo de cometer injuria, calumnia y falsa denuncia. En uno de los procesos judiciales en contra del Padre Giraldo se ha ordenado su vinculación a la investigación mediante indagatoria por parte de la Fiscalía 216 seccional. 
Es inquietante que el proceso contra el sacerdote Javier Giraldo y el abogado Elkin Ramírez Jaramillo, director de la Corporación Jurídica Libertad, se hubiera iniciado en razón de una denuncia presentada por el Teniente Coronel Néstor Iván Duque, oficial que ejercía el mando operacional de las tropas que ejecutaron el 21 de febrero de 2005, la masacre en contra 8 personas de la Comunidad de Paz de San José de Apartado. 
Pero es aun más preocupante, que la Fiscalía otorgue credibilidad al Teniente Coronel Duque, para perseguir a defensores de derechos humanos, persona que solicito de los paramilitares, según relato de Hebert Veloza, alias “H.H.”, autorización para asesinar a uno de los testigos de la masacre. La denuncia del Teniente Coronel se presentó coincidentemente, 40 días después de ejecutado este crimen de lesa humanidad en contra de la comunidad.


 CINEP manifiesta su preocupación por acciones judiciales en contra del Padre Javier Giraldo S.J. 
EN RIESGO LA LIBERTAD DE DEFENSORES DE DERECHOS HUMANOS, POR DENUNCIAR CRIMENES
Ante la judicialización Me declaro en objeción de Conciencia: P Giraldo 


Reabrir el proceso de Rito Alejo del Río
es la esperanza de romper con la impunidad

La Procuraduría General de la Nación pide a la Corte SJ, reabrir el proceso del General Rito Alejo del Río por sus presuntos nexos con los paramilitares.
 
Este miembro de la Fuerza Pública de alto rango, tiene que ver con crímenes cometidos en el Urabá chocoano y antioqueño, en la fundación e imposición del paramilitarismo en Colombia, en el silenciamiento, desplazamientos de cientos de campesinos, en la expansión de grupos de autodefensas, participación y promoción de ellos.


 CONFIRMAN ACUSACIÓN CONTRA GENERAL (R) RITO ALEJO DEL RÍO
Abogado parte civil del proceso contra el general (r) Rito Alejo del Río
 Rito Alejo seguirá vinculado a investigación por homicidio
 Fiscalía llama a juicio por homicidio a general Del Río
 Procuraduría pide reabrir proceso 
 Confirman el llamado a juicio contra Rito Alejo del Río


El Fujimori colombiano tiene sus MontesinosQue en Colombia hay homólogos del ex asesor del ex presidente peruano Alberto Fujimori lo demuestran las denuncias comprobadas contra el Departamento Administrativo de Seguridad, DAS. Hasta los teléfonos de varios magistrados de la Corte Suprema de Justicia fueron interceptados ilegalmente y a uno de ellos, que coordina el grupo que investiga las relaciones entre la clase política y los paramilitares, le escucharon por lo menos 1.900 llamadas telefónicas. 

El DAS es el departamento de inteligencia de la Presidencia de la República y está bajo la dirección y control del Presidente. El DAS quedó en manos de mafias narcoparamilitares no por asalto o infiltración, sino por designación del Presidente, desde que nombró a Jorge Noguera Cote (en la foto) como su director. El rol que juega Uribe, se asemeja a la función que cumplió el dictador peruano Fujimori. Persiguió a sus opositores políticos con la misma fuerza implacable con la que luchó contra las guerrillas, cerrando el espacio político del país a un pequeño charco donde se miraban Vladimiro Montesinos y él con los empresarios y asesores que se enriquecieron en esa etapa. Fujimori acusó a cada uno de sus opositores de ser agentes del narcoterrorismo y trató de deslegitimarlos y  de conseguir su muerte civil. El apetito de Uribe por su segunda reelección, el espionaje a los opositores, el hecho de cabalgar sobre sus golpes a la guerrilla y la cantidad de acusaciones en materia de derechos humanos y de todo tipo de corrupción que pesan sobre su régimen, hacen que se caiga en cuenta de sus grandes similitudes con Alberto Fujimori. Algunos consideran que incluso terminará enjuiciado tarde o temprano, al igual que el ex dictador peruano.

¿Hay un Montesinos en Colombia? Hernando Salazar BBC
Corte Suprema pide investigación a fondo sobre espionaje Rafael Calcines PL
¿El DAS está fuera de control? Claudia López
Los acorralados Pedro Medellín
El Estado Policíaco del Estado Autoritario CIJP
Jugada de Noguera pretende dejar impunes asesinatos de sindicalistas CUT
El DAS sigue grabando Semana


Uribe y Glencore le pusieron conejo a la Refinería de CartagenaEl gobierno, contraviniendo toda lógica y favoreciendo los intereses de las multinacionales optó por “una salida amistosa” con Glencore, empresa que durante dos años se benefició de la privatización de la Refinería de Cartagena y obtuvo la mitad de sus utilidades, que fueron grandes debido a los altos precios de la gasolina y que además es copropietaria de la explotación de carbón de El Cerrejón. Glencore incumplió gravemente lo pactado  y no invirtió en repotenciar la refinería. .  La Unión Sindical Obrera de la Industria del Petróleo USO siempre se opuso a la privatización de la refinería. Para el sindicato, ECOPETROL contaba con los recursos suficientes para desarrollar el Plan Maestro dirigido a la modernización y ampliación de la planta y de esta manera proteger los recursos nacionales, pero el el gobierno se apropió de las reservas de aproximadamente 1.210 millones de dólares que la empresa tenía en el FAEP, con los cuales se habría podido financiar el plan.  No privatizar fue el compromiso del presidente Uribe para que se levantara la huelga patriótica de la USO en 2004 y que incumplió descaradamente.  Ahora el gobierno, no curado del conejo de Glencore, busca otro "socio" para realizar las obras, "olvidando" que  ECOPETROL cuenta con los  recursos suficientes y cuyas ganancias, una vez puesta en operación la nueva refinería, pasarían a todos los colombianos. 
Lucha conjunta para defender a Ecopetrol y a la refinería de Cartagena
 El caso Glencore, un fracaso anunciado
Radiografía de un asaltante: el dueño de la Glencore
La verdadera cara de Petrobras
USO emplaza a ECOPETROL y gobierno para retomar 100% de Refinería de Cartagena


Una nueva barbarie contra un pueblo olvidado
¡27 INDÍGENAS AWA HAN SIDO ASESINADOS!
¿Para qué masacran a los Awá?
LAS ORGANIZACIONES INDÍGENAS CONVOCAN A UNA MINGA HUMANITARIA INTEGRAL PARA ENTRAR A TERRENO. 
PLAN HUMANITARIO CONSULTADO CON PARTICIPACIÓN DE LAS AUTORIDADES AWÁ.
LAS FARC RECONOCEN MASACRE DE 8 AWA.
En hechos narrados por algunos indígenas de la Comunidad AWA, el 4 de febrero, hombres armados con distintivos de las FARC-EP retuvieron a 20 personas (hombres, mujeres y niños), las cuales fueron llevadas contra su voluntad a la quebrada El Hojal de la Comunidad El Bravo, en donde presenciaron el asesinato de ocho de sus compañeros. Al día siguiente se registraron enfrentamientos entre la guerrilla y el ejército nacional que no se encontraba distante de la zona, pues en horas de la tarde bombardeo entre la vereda el Bravo y el Cerro de Sabaleta, hecho que genero terror en todos lo pobladores y un desplazamiento  masivo hacia el interior del territorio, Samaniego, Planadas Telembí, entre otros Municipios.  Se tiene información que hay más víctimas de otros resguardos de la misma Comunidad AWA. Ante organismos de derechos humanos La ONIC denunciar'a a los autores de la masacre. Al secretariado de las FARC la ONIC le exige que se pronuncie.
Esta arremetida se inicia a partir de los hostigamientos del ejercito (grupo cabal, Batallón Contraguerrilla Mártires de Puerres de la Brigada 29, adscrita al tercera división ) a la población civil indígena, quienes entraron de manera abusiva a las viviendas, obligando mediante diferentes maltratos a miembros de la comunidad a dar información sobre la ubicación de los guerrilleros de las FARC_EP, exponiendo a la comunidad a una situación de riesgo, impotencia y miedo.  No obstante el gobierno en cabeza del Ministro Santos, como es costumbre, asegura que sus hombres hasta ahora llegaron a la zona, pero que ha sido muy complicado contar con la colaboración de la Comunidad, afirmación irrespetuosa cuando son nuevamente ellos los que han puesto la población civil en el cañón de los armados. “El arraigo a su territorio, el concebirse como un pueblo con autonomía, con gobierno propio y su identidad son los pilares de la cosmovisión del Pueblo Awä; no estar sometidos a ninguna ideología, a ningún actor armado, sino basados en la autodeterminación”, así lo expresó en rueda de prensa, Luis Evelis Andrade Casama, Consejero Mayor de la ONIC-
¿Para qué masacran a los Awá? No es la primera masacre. Recordamos por ejemplo la del 9 de agosto de 2006. En el 2007 fueron asesinados 23 Awá. El terror se aplica contra los Awá. por diferentes actores armados desde hace varios años. Es el modelo de desterritorialización y despojo en zonas de megaproyectos y grandes inversiones. La región será cruzada por el megaproyecto IIRSA que une el río Amazonas, el Putumayo, Pasto y Tumaco, un eje vial multimodal que va de Belem de Pará en el Atlántico hasta el Pacífico. Al mismo tiempo las transnacionales demandan consesiones para explotar oro y otros minerales y se extienden las plantaciones de la palma aceitera. El conflicto armado, al tiempo que los enfrentamientos mafiosos por el control del tráfico de cocaína y las fumigaciones y la llamada guerra contra las drogas, se vuelven todos instrumentos de desplazamiento del pueblo Awá y las demás comunidades rurales. El Estatuto Rural en su artículo 123 prohibe atender las reclamaciones territoriales del pueblo Awá y están represadas 27  solicitudes: 4 de Constitución de Resguardos, 8 de ampliación y 15 de Saneamiento. Grupos ilegales y ley se juntan. La condena a los diferentes autores de estas masacres y de este despojo es doble como autores de crímenes de lesa humanidad y agentes de la codicia.


¡¡¡CRISIS HUMANITARIA Y TERRITORIAL EN EL PUEBLO AWÁ. CRÓNICA DE UNAS MASACRES ANUNCIADAS!!!
S.O.S, HOY OTRA MASACRE, 10 AWÁ DEL RESGUARDO EL SANDE ENTRE RICAURTE Y GUACHAVEZ. 
CIDH condena los asesinatos de indígenas Awá perpetrados por las Farc
Acnur y Human Rights Watch rechazan masacre de indígenas en Nariño
Página web de UNIPA


Uribe no ha hecho nada para lograr la Paz
El Acuerdo Humanitario no es una bandera política,
es una obligación del Estado!

Las caras de los liberados Wálter Lozano, Juan Galicia, Alexis Torres y William Domínguez, como las palabras de Alan Jara, reviven nuevamente el Acuerdo Humanitario que el presidente, el Alto Comisionado y su gabinete, pretendían poner en una fosa común. Pese a las tretas políticas promovidas por el gobierno, incumpliendo las condiciones acordadas para estas liberaciones, como los sobre vuelos militares en los territorios, la restricción a última hora de la prensa a la plataforma del aeropuerto, la exclusión de la comisión  que logro gestionar estas liberaciones y el señalamiento a la prensa alternativa como cómplices del terrorismo, se ha conseguido que 6 personas hoy estén fuera del cautiverio, que regresen a la vida.

Es penoso que el gobierno como algunos medios de comunicación convencionales, en vez de celebrar que estos colombianos estén libres, se dediquen a cuestionar de manera poco objetiva las apreciaciones de quienes vivieron ese flagelo, a meter cizaña a partir de apreciaciones conducentes para que se ataque a quienes se propusieron traer con vida a esos seres humanos olvidados por Uribe. Con esto se reafirma que el único resultado de la seguridad democrática ha sido silenciar muchas vidas, anestesiar la conciencia de un sector de colombianos que pareciese le conviene la guerra e instaurar una política de miedo. Decir que el secuestro o las retenciones son abominables, que no puede seguir siendo una práctica de la guerra y que es un crimen contra la humanidad, no tiene discusión. Pero es necesario recordar, que és tan grave como la desaparición forzada, la tortura, el asesinato, las masacres y los desplazamientos, entre otros crímenes de lesa humanidad, que se convirtieron en este gobierno en una práctica sistemática aprobada por Uribe.


'El mundo al revés' de Alan Jara
Sigifredo López libre, en manos de Comisión Humanitaria
Alan Jara reclama salida dialogada al conflicto armado colombiano
Piedad Córdoba habla luego de la liberación de Jara
En la novela de saramago solamente una mujer valerosa conserva la lucidez", como Piedad Córdoba
Lo humanitario se concretó, la mentira oficial se develó. 
“A veces pienso en una voluntad malévola del Gobierno”: Daniel Samper Pizano



Los montajes del alto gobierno
LA FISCALÍA CUATRO AÑOS DESPUÉS CONFIRMA 
LA VERDAD DE LA COMUNIDAD DE PAZ
De acuerdo con la providencia del fiscal de Derechos Humanos y DIH, los acusados son supuestos responsables, en calidad de coautores, de los delitos de homicidio en persona protegida, actos de barbarie y concierto para delinquir". 
La fiscalía profirió resolución de acusación en contra de diez militares implicados en la masacre de San José de Apartadó, Orlando Espinoza Beltrán, teniente coronel; José Fernando Castaño López, mayor; Alejandro Jaramillo Giraldo, teniente; Edgar García Estupiñán, teniente; y los suboficiales Ángel María Padilla Petro, Sabarain Cruz Reina, Henry Agudelo, Guasamayán Ortega, Ricardo Bastidas Candia y Darío José Brago Agámez.
Esta masacre de 8 personas, entre ellos cuatro menores, fue perpetrada por miembros del ejercito en asocio con los paramilitares, confirmando una vez más la versión de la Comunidad, donde los altos mandos del gobierno encabezados por el presidente Uribe, el Vicepresidente Santos, el ministro de turno Jorge Alberto Uribe, el general Carlos Alberto Ospina, el General Reynaldo Castellanos, entre otros, negaron radicalmente su participación y no dudaron en señalar y emprender una campaña de desprestigio contra la Comunidad. Días antes el Ministerio Público, había solicitado a la Fiscalía acusar a otro miembro del ejercito, el coronel, un mayor y seis militares más. De igual manera, se ha vinculado al general Héctor Fandiño en este crimen de lesa humanidad. Son más de 70 personas implicadas, entre militares y paramilitares que hoy vienen confesando. 
La Comunidad de Paz de San José de Apartadó, lleva más de 12 años resistiendo a las permanente presiones que ejerce el gobierno en su intento de someter y destruir a los pobladores de la zona. Ya son más de 500 agresiones y 190 muertos que deja esta operación de guerra estatal. No obstante, en medio de esta situación, continúan las presiones, las amenazas y los montajes, contra sus miembros y acompañantes.

A juicio diez militares por masacre 
A juicio 10 militares por la masacre de San José de Apartadó 
Llaman a juicio a 11 militares por matanza de 8 miembros de una comunidad neutral
Procuraduría pide condenar a militares
Nuevas amenazas en San José de Apartadó
Los hechos
Cronología de la Agresión contra la Comunidad de Paz y Pobladores de San José de Apartadó 2002 - 2008
Corte Constitucional pone fin al ocultamiento de la identidad de los miembros de la fuerza pública
Más información...



Otro atentado contra el pueblo indígena!
ASESINADO ACTIVISTA DEL CRIC, ESPOSO DE AIDA QUILCUÉ 
A MANOS DEL EJÉRCITO NACIONAL
A cinco días del -mía culpa del gobierno nacional y sus falsos compromisos ante Naciones Unidas - en la madrugada del 16 de diciembre, el Cauca se pintó de rojo y dolor, "por las balas asesinas del ejército nacional que disparó a la camioneta del CRIC". Donde perdió la vida el comunero Edwin Legarda, esposo de la Consejera Mayor del CRIC, Aída Quilcué, quien denunció ante la opinión publica que el atentado era dirigido hacia ella. Oriundo de Puracé, Cauca, Edwin se unió a Aida cuando ella fue desplazada por la avalancha del río Paez, en 1994. De esta Unión quedó una niña de 12 años, Maryuri Legarda.

Los "héroes de Colombia" que según el presidente Uribe salvaguardan la patria, siguen imponiendo el terror como estrategia de guerra y en específico como respuesta a su incapacidad de defender y proteger la población civil, a la fuerza pretenden someter a las comunidades a un régimen que sigue siendo ilegitimo que una vez más demuestra su torpeza para resolver lo problemas en Colombia. La Fuerza Pública se ha convertido en una actor más del conflicto, que a punta de bala y hostigamientos generan miedo, intimidación, horror, no respeto ni reconocimiento.

Ver comunicado del CRIC




Israel ha asesinado 1.356 personas y dejado 4 mil 500 heridos en Gaza



	Como en el Líbano en 2006, el Estado terrorista y asesino de Israel, con el incondicional apoyo de Estados Unidos masacra salvajemente al pueblo palestino de Gaza en el rostro del mundo entero. Fuerzas terrestres ingresaron a Gaza con la intención de asesinar salvajemente a muchos más en una operación que se extendió por más de tres semanas. Aunque desde el 18 de enero rige un cese al fuego y las tropas israelíes, las agresiones se pueden repetir en cualquier momento, como ya se han repetido en años pasado. Cabe recordar que previo a su ofensiva, Israel ha mantenido en completo estado de apartheid las fronteras de Gaza,  controlando su espacio aéreo y marítimo, su economía, su electricidad, sus suministros de alimentos y de medicinas, sometiendo al pueblo de Gaza al hambre, la humillación y la intimidación. La condena a la agresión contra los palestinos se ha hecho sentir en todo el mundo con grandes manifestaciones en España y actos muy concurridos en Estados Unidos y América latina.

Palestina es víctima de la peor opresión. Cualquier persona, dirigente, facción o movimiento que no acceda a las demandas de Israel o que busque una soberanía genuina y la igualdad de todas las naciones en la región; cualquier gobierno o movimiento popular que exija la aplicación del derecho internacional humanitario y de la declaración universal de los derechos humanos para su propio pueblo es inaceptable para la ultra derecha sionista. ¿Hasta cuando?

Combatientes palestinos mantuvieron férrea resistencia al avance de la infantería israelí 
(VIDEO) Resisten unos 25 mil milicianos de Hamas la invasión terrestre israelí
¿Es la ONU cómplice de la masacre de Gaza?
La invasión de Gaza: “Operación plomo fundido”
Israel no tiene intención alguna de reconocer a un Estado palestino
La matanza del colonialismo sionista en Gaza

 "Los dirigentes israelíes son fascistas" Carta de Albert Einstein, Hannah Arendt y otras personalidades al New York Times el 2 de diciembre de 1948
MATIZ: S.O.S Palestina





Soacha: la punta del Iceberg535 personas ejecutadas extrajudicialmente por la fuerza públicaPor lo menos una persona perdió la vida cada día, víctima de una ejecución extrajudicial por la fuerza pública, en los últimos 18 meses, lo que da como resultado un total de 535 personas entre enero de 2007 y julio de 2008, denunció un informe de la Coordinación Colombia Europa Estados Unidos, el cual se produjo paralelamente a la llamada a calificar servicios que hiciera el presidente Uribe de 3 generales, 4 coroneles, 7 tenientes coroneles, 3 mayores un capitán, un teniente, y 7 suboficiales del Ejército Nacional por, como según el mismo Uribe dijo “confabularse con delincuentes” para cometer  homicidios como el de los muchachos "desaparecidos" de Soacha y otros delitos. Situación que se repite, recordemos que en el pasado más de 300 jóvenes de Ciudad Bolívar en Bogotá y de la Comuna 13 de Medellín fueron también desaparecidos y posteriormente presentados de la misma manera.

Dos terceras partes de las ejecuciones extrajudiciales denunciadas ocurrieron en Antioquia (56), Norte de Santander (52), Meta (44), Huila (34), Arauca (29), Putumayo (26), Cauca (26) y Caquetá (15), y en un 58% de los casos se trata de personas menores de 30 años de edad, datos que demuestran la sistematicidad y generalidad y persistencia de las mismas.

 Informe sobre las ejecuciones extrajudiciales .pdf 114,6 kb 
ONG colombianas denuncian. Por Telesur
Una persona es ejecutada extrajudicialmente en Colombia a diario. Por elmundo.es
Lo que encontró la investigación de los falsos positivos. Revista Semana
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha. 
Directiva gubernamental habría creado ambiente para 'falsos positivos'. 
Justicia penal internacional debe investigar el caso de desaparecidos de Soacha.  





La Palabra de 40 mil caminantes retumbó en Bogotá
Pacto de los sectores sociales en Minga en la Plaza de Bolívar

Fotos: Centro de Medios Populares [1] [2] [3] [4], ACIN y Hernán Durango [1] [2] 




Escuche aquí todo sobre la Minga en Bogotá. Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra VozEmisora de la Onic



ESTAMOS UNIDOS COMO PUEBLO QUE GRITA 
¡INCONFORMIDAD!

 Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz, escuche toda la información sobre la Minga Indígena


Con cifras amañadas nuevamente el gobierno les niega los derechos a los indígenasURIBE MIENTE: PRUEBAS CONTUNDENTES
Policía Disparó Tiros de Fusil y Usó Explosivos con Balines
 
A pesar de que el presidente Álvaro Uribe insiste en que los pueblos indígenas somos terroristas y niega la brutal agresión de la fuerza pública contra la movilización de los pueblos, aquí están los hechos que demuestran todo lo contrario.
LA SILLA DE URIBE QUEDÓ VACÍA"¡La Minga Continúa!"

“No sabemos en que está pensando el presidente Uribe. Realizó un remedo de Consejo Comunal desde un puente, cuando ya los indígenas nos habíamos retirado, después de esperarlo todo el día”, dijo a Luis Evelis Andrade Casamá, consejero mayor de la ONIC. Según él, hubo diferencias en cuanto a la agenda y al lugar del encuentro, pues mientras el Presidente esperó desde la mañana una comisión de indígenas en Telepacífico, éstos en masa lo esperaban inútilmente en las instalaciones del CAN.

Los caleños dieron el sábado la bienvenida a más de 40 mil personas llegaron marchando a la Universidad del Valle, en Cali, banderas de Colombia y pañuelos blancos saludaron a los marchistas. Antes se unió el torrente humano que caminó desde el Cauca y acampó en Jamundí, con la columna de los familiares de los corteros de caña y los indígenas vallecaucanos, quienes llegaron a a la capital del Valle por la vía que conduce de Florida a Calí. En la sede de UniValle están acampados indígenas del Cauca, Valle, Chocó, Caldas, Antioquia, Awá de Nariño, Embera Katío de Córdoba, Kankuamo del Cesar y también delegaciones de otros sectores populares que vienen siendo víctimas del gobierno Uribe.  

Ha quedado claro que cinco los temas de Agenda de esta Minga, no se resuelven con disparos, balines, gases o señalamientos. Estos puntos tienen que ver con el territorio y los acuerdo en torno a él, el forzado Tratado de Libre Comercio, la “legislación de despojo” que son leyes en detrimento de madre tierra,  como la ley 1152 de 2007 o Estatuto Rural; con la política de seguridad democrática que sólo siembra terror y cosecha más guerra. La Minga ha reiterado también la solidaridad de los pueblos indígenas con el paro del sector azucarero y los sindicatos. Vea el recorrido realizado (clic).

Lo más difícil de la lucha contra la esclavitud y la tiranía es reconocer que existen. Cuando los pueblos nos sabemos esclavos, las cadenas estorban y desde ese momento, la Libertad se hace indispensable, impostergable, tan necesaria como el aire para respirar. No vale la pena la vida sin Libertad.






Video - Cauca: La fuerza pública nos asesinan y exigen disculpas
“Que el estado de conmoción interior  no apague la voz de los Pueblos Indígenas y el grito de la Madre Tierra”

En la Carretera Panamericana a la altura de La María , Piendamó, territorio de diálogo, negociación y convivencia del CRIC, se congregaron 20 mil indígenas de diferentes lugares del Cauca. La fuerza pública les disparó con armas de fuego, murió el comunero Taurino Ramos Valencia, víctima del disparo de fusil que recibió en el cerebro y quedaron por lo menos 20 heridos más. Además la fuerza pública quemó pertenencias de los comuneros y del personal de salud y destruyó el puesto de salud y el material médico.El régimen ha tratado de justificar una masacre con falsas informaciones.



Video - Chocó: indígenas en la Defensoría del Pueblo

En la vía que de Palmira conecta a Popayán, Florida y Pradera, en la glorieta del puente, más de mil indígenas Emberas Chami, Eperaras Siapidaras y Waunan, del Valle del Cauca y familiares de los corteros de caña en huelga, se unieron a la Minga de Resistencia Indígena y Popular a pesar de la represión oficial que dejó 12 heridos. 2500 campesinos marcharon por la carretera Panamericana, desde el sur del Cauca hasta Popayán. Los corteros de caña, mantienen su lucha digna.Dos mil indígenas de Caldas se concentraron en la troncal de occidente en el sitio Tumbabarreto, cerca de Riosucio.  En Risaralda los embera están concentrados en Puerblo Rico y Marsella. En Huila se realizó la marcha hasta Neiva, a pesar de los intentos de detenerla. En el Tolima, dos mil quinientos pijaos han marchado hasta Espinal.



En Barranquilla los indígenas y estudiantes protestaron por una hora sobre el puente Pumarejo. La caminata Wayúu llegó a Riohacha. Los indígenas de Córdoba y Sucre se han concentrado en el Parque Santander de Sincelejo. Los U'wa llevaron a cabo una marcha hasta el pozo Gibraltar donde se quiere profanar su territorio. Los Barí marcharon desde la selva del Catatumbo hasta Cúcuta. Se han movilizado ya los Kankuamo. En Santa Marta los estudiantes indígenas realizaron un plantón. ¡Crece la Minga Nacional de Resistencia Indígena y Popular!

Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena
Mientras los pueblos hemos declarado nuestra conmoción frente a la tiranía del régimen y la agenda de 5 puntos de lucha, asesinos que se identificaron como Águilas Negras acribillaron al comunero indígena Nicolás Valencia Lemus en el Norte del Cauca. Entre el 17 de septiembre y el 12 de octubre fueron 15 los indígenas asesinados en Colombia: Raúl Mendoza, asesinado por sicarios en Popayán; Segundo Oswaldo Tapie y Hugo Gildardo Alpala, dos guardias Pastos muertos en Cumbal por el ejército; Luz Marina Morales , Mauricio Largo Bañol y Cesar Largo, asesinados por las Aguilas Negras en Riosucio (Caldas); Oscar Diogirama asesinado por las Farc en Rosucio (Chocó); Leonar René Portilla,  Luis Alberto Ortega y Carlos Alberto Charra muertos por la policía en Santa Cruz (Nariño); Nicolás Valencia; Justiniano Tunubalá muerto en Jambaló por el ejército, Celestino Rivera asesinado por desconocidos en el mismo municipio y dos Indígenas Yanaconas en la zona sur del Macizo colombiano, del cabildo el Paraíso, La Vega, que fueron desaparecidos la semana anterior.


POR QUÉ NOS MOVILIZAMOS: MINGA NACIONAL DE RESISTENCIA INDÍGENA Y POPULAR - ONIC
Día a día de la minga registrado por la ONIC

REGISTRO EN AUDIO DE LA MINGA 

 MOVILIZACION INDIGENA Y POPULAR - por Red de prensa alternativa del sur-occidente
 Movilizacion Nacional Cauca. - ONIC
 Maria Piendamo Cauca. Movilizacion Nacional. - ONIC
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. ACIN
 Los Wayuu en la Minga de la Movilizacion Nacional. - ONIC
 Promocional Movilizacion Nacional de los Pueblos - ONIC



LA MINGA SIGUE 


El Río Humano de la Resistencia llegó al Valle del Cauca, ONIC

Entre el gobierno indígena y el gobierno nacional, diálogo este domingo en Cali, ONIC

La Plaza de Bolívar en Bogotá durante la movilización del 23 de octubre, PDA

Retomamos nuestra palabra y marchamos pacíficamente hacia Cali, ORIVAC

La Minga Nacional de Resistencia es la Colombia Desconocida, ONIC

Más tierra, menos latifundio, menos muerte, OIA,  Cecoin

ONIC se pronuncia sobre declaración del Presidente Uribe del 22 de Octubre, ONIC

"El problema es que los gases están reparchados con tachuelas", ONIC

En la Minga por la Vida, las Mujeres caminamos juntas, Mujeres en la Minga 

Los Awá se unen a la Minga Nacional, UNIPA

No Más Represión Institucional, Debate Público Inmediato, CRIC

Tutela contra el presidente Uribe, el Ministro del Interior y el comandante del Ejército, ONIC

AICO se une a la caminata de la Palabra AICO regional Cauca

Así vamos trabajando la agenda, ACIN

Aunque nunca llegue a saberse, hoy habló la dignidad, Tejido de Comunicación ACIN

carta a uribe.... de los Yanakuna, por Consejo de Chaskis y Amawtas Nación Yanakunas

Octubre Militares y Policías trasladan un mortero a la concentracion en Villarrica, Cauca, por Proceso de unidad popular del sur occidente.

No hay acuerdos con el Gobierno., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Aunque insistan, son mentiras., Autor: Tejido de Comunicación ACIN

Casa de “Nari”: los montajes del régimen., Autor: Tejido de Comunicación ACIN
Octubre 17, 9:30 am .AL MENOS NUEVE HERIDOS DE BALA EN INCURSIÓN VIOLENTA DE FUERZAS ARMADAS EN LA MARÍA Y EN PESCADOR
LAS DECLARACIONES IRRESPONSABLES Y MENTIROSAS DEL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
No más terror y codicia: proponemos un camino de los pueblos para un nuevo país


AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA

REGISTRO FOTOGRÁFICO DE LA AGRESIÓN A LA MINGA INDÍGENA.
Balas en territorio de convivencia por Constanza Vieira
CRIC da detalles sobre infiltrado del ejército
Concejera Mayor del CRIC entrega a autoridades del Cauca el infiltrado por el Ejército
Infiltracion de Miembros de la Fuerza Pública que Pretenden Hacer Montajes
S.O.S. barbarie total de la fuerza pública contra minga indígena en el Cauca
Fuerza pública destruye centros alternos de Salud en La María. Otro comunero muerto.
A pesar de la Represión por parte del Gobierno Continuamos en la Lucha con la Gran Minga
¡Nos masacran!!!
Escuadrones combinados del ESMAD y el ejército colombiano actúan como fuerzas de ocupación
Gobierno responde con bala a la Minga - ONIC
Intentan acallar nuestras voces. Quitan la luz en las instalaciones donde emite ACIN y bloquean su web - ONIC
Más de 27 indígenas heridos y varios desaparecidos por el ESMAD, reporta la Organización Nacional Indígena de Colombia  - ONIC
Las órdenes del General: nos va a matar Tejido de Comunicación ACIN 
Ya Basta Carajo!- ACIN
Solicitud Urgente a la Corte Interamericana de DH - ACIN
Dos indígenas heridos de gravedad en "La Maria", dos indígenas de Tierradentro- ONIC
Paramilitares 'Aguilas Negras' Asesinan Comunero Indígena vía a Toribío, Cauca- ACIN
Paramilitares Aguilas Negras masacran indígenas en Caldas - ONIC
Farc asesinó indígena en el bajo Atrato - ONIC
Guerra sucia y Terror contra el Movimiento Indígena - ACIN
Cesen la represión y los disparos contra los indígenas de Colombia por Alianza Social Continental



LA RESISTENCIA SOCIAL Y COMUNITARIA

LA RUTA DEL SOMBRERO WAYUU Y LA PALABRA
Nos encadenamos para alcanzar la Libertad
Por primera vez indígenas de la Orinoquia colombiana marchan por el derecho de todos
¡Resistiendo desde la Orinoquia colombiana!
La Conmoción de los Pueblos
Por qué nos Movilizamos: Minga de Nacional de Resistencia Indígena y Popular
Declaratoria de Conmoción es inconstitucional e inoportuna
518 años de ocupación violenta de nuestros territorios
El pueblo indígena Barí marcha unido por sus Derechos y su Territorio
Los U'wa marchamos por la vida







La otra versión: Audios, la voz de los líderes indígenas -
Emisora Virtual Dachi Bedea - Nuestra Voz





El paro de los corteros de caña de azúcar del Valle y Cauca - ColombiaEsposas e hijos de los corteros bloquearon la vía Cali - Candelaria durante 20 horas
Foto de María del Pilar Ruiz, El País.
La Comisión Negociadora del Movimiento de Trabajadores de la industria de la Caña de Azúcar, 14 DE JUNIO, inició a partir del, Lunes 15 de septiembre, desde las 03:00 de la mañana, una Asamblea Permanente con cese de actividades en siembra, campo, cosecha y fábrica en todas las empresas azucareras del Valle geográfico del Rio Cauca (Valle del Cauca, Cauca y Risaralda), dada la negativa de la Asociación de cultivadores de Caña de Azúcar, ASOCAÑA para negociar con los trabajadores, el Pliego Único de Exigencias presentado el día 14 de julio de 2008. Esta asamblea permanente con cese de actividades ha sido propiciado por la actitud agresiva de ASOCAÑA, al desconocer los derechos humanos y laborales e intimidarnos con la militarización de los ingenios y las permanentes amenazas de suspensión y despido. Las esposas y parientes de los corteros de caña han salido a las calles masivamente en Pradera y Cerrito para apoyar el movimiento huelguístico. 

Los trabajadores de siembra, campo, cosecha y fábrica al servicio de la industria azucarera exigen condiciones de trabajo dignas, porque no pueden seguir esclavizados bajo el sistema de contratistas y cooperativas con más de 14 horas de trabajo diarias para recibir un salario miserable que no alcanza los 400 mil pesos mensuales; exigen un contrato formal de trabajo, plenos derechos laborales sindicales en la industria azucarera, un medio ambiente sano, salud, vivienda y educación para nuestras familias, derechos consagrados en la Constitución Nacional y la Ley. 
 ESMAD ataca a trabajadores del ingenio Central Tumaco
Trabajadores exigen garantías y la instalación inmediata de una mesa única de negociación
La Satanización de la Protesta de los "Esclavos Modernos"
 Confederación Sindical de Trabajadores/as de las Américas apoya paro de corteros de caña
 Bloqueados 9 Ingenios por cese de actividades de Trabajadores de la Industria de la Caña
Crece el paro de corteros de cañaLa CUT respalda el paro de los corteros de caña
 Asamblea Permanente con cese de actividades en todas las empresas azucareras


Más información en el Blog de los Corteros de Caña

Reyes remplaza a google
CRIMINALIZACIÓN DE LA OPOSICIÓN, CRIMINALIZACIÓN DE LA PALABRA
La postura del presidente de la República es censurable e inadmisible, queriendo involucrar a toda la oposición con el grupo guerrillero de las FARC, ya no solamente hablamos de los comunistas, el  Polo y  sus parlamentarios, también hablamos de reconocidos periodistas, académicos,  defensores de derechos humanos, investigadores, congresistas de otros partidos que divergen de él, sumando a todo aquel ciudadano que reclame sus derechos.
 
Cada vez que se encuentran más argumentos que demuestran la ilegitimidad de su gobierno, de manera furiosa y recurriendo maniáticamente al "computador de reyes" -que resulto mejor que google, pues allí se encuentra cada uno de los colombianos que no comparten su política-, sale de inmediato en todos los medios, a grito dictatorial propio de un régimen mafioso, con agravios, acusaciones y señalamientos a intentar desvirtuar su opositor. A partir de sus aparatos de "inteligencia" Uribe afirma complots contra su gobierno y niega complots contra instancias judiciales, preparadas desde "casa de nari". 
Resulta evidente este intento afanoso por ocultar los desmanes e infortunios que con más fuerza arroja este proceso de la parapolítica o parauribismo. Como un juego de naipes que va cayendo, uno a uno de sus condiscípulos desde funcionarios hasta miembros de su propia familia van siendo vinculados por sus nexos con paramilitarismo, algunos ya tras las rejas, otros con artimañas políticas y jurídicas soterradas y no por su inocencia, vienen quedando en libertad.


EN EL DÍA NACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS: SE EXIGE RESPETO POR LA ACTIVIDAD DE DEFENSA DE LOS DD.HH -Comunicado de prensa-
Séptima amenaza de muerte de defensores de derechos humanos de Justicia y Paz
Rapto y amenaza de muerte a defensor de derechos humanos de Justicia y Paz
La memoria de los pueblos contra la memoria de los computadores del terror
Las ONG colombianas detienen interlocución con el gobierno por nuevas calumnias en su contra
Otro Desplazamiento Indígena en Quibdó
Combates colocan en riesgo a la Comunidad
¡Comunicadores Indígenas de Colombia en alerta máxima...!







			Por qué la reelección de Uribe es nula:gobierno ilegítimo
		



Aun hay dignidad: El magistrado de la Corte Constitucional Jaime Araujo salvó su voto cuando esa Corte se negó a revisar y anular la Sentencia que validó la reelección de Alvaro Uribe, a pesar de haberse demostrado que la reelección fue aprobada mediante cohecho. Dice el magistrado:

"No sólo el presidente y el Vicepresidente sino todo el Gobierno, toda la rama ejecutiva, comenzando por los ministros y todos los que han sido nombrados, designados, ternados o candidatizados por el ejecutivo actual, se encuentran en una situación de inconstitucionalidad e ilegalidad y están usurpando el poder político y jurídico, ya que estos últimos han derivado su poder político y jurídico de un Gobierno ilegitimo, y en consecuencia todos los actos de gobierno que realicen tanto el presidente, como sus ministros y su equipo de gobierno se encuentran viciados de inconstitucionalidad e ilegalidad; razón por la cual se encuentra justificada desde el punto de vista iusfilosófico la desobediencia civil."

Salvamento de voto Texto completo


TLC: Fracasó la Operación Teodolindo¡El TLC del las Transnacionales NO está por encima de las Víctimas!

La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos fue de 224 votos a favor del congelamiento del TLC con Colombia y  195 en oposición. El gobierno de Uribe, fiel a su método mafiosos, consideró que entregando millones de dólares a diestra y siniestra compraría conciencias. Uribe piensa que todo mundo tiene un precio y procedió a comprar al asesor de la señora Clinton, Mark Penn y su empresa Burson Masteller. Creían los uribistas que los Teodolindos y Yidis se multiplicarían y el TLC sería aprobado sin problemas allá, de la misma forma que fue aprobada la reelección aquí. Los derechos de las víctimas colombianas se olvidarían, los asesinatos de sindicalistas y la impunidad de los mismos podría seguir sin problemas, pero la Operación Teodolindo salió a la luz cuando el Wall Street Journal publicó una foto de Teodolindo Penn desayunando con la embajadora Barco en la embajada colombiana. La ira de los demócratas se manifestó y solamente diez de ellos se comportaron a lo Yidis, pero en contraprestación, cinco republicanos compartieron el rechazo a la indignidad, al soborno y a las violaciones de los derechos humanos en Colombia.

Si Obama y la señora Clinton han ratificado su rechazo al TLC con Colombia, no ha sido pues por obra de la politiquería demócrata, sino de la parapolitiquería uribista.

Entre avivatos, por Ramiro Bejarano
El TLC esta congelado ¿Quién lo descongelará?, Jairo Alonso Bautista
Sobre el fracaso del TLC en la Cámara de Representantes de los EEUU, Carlos Gaviria
Un triunfo de los sectores democráticos que hay que celebrar, Jorge Enrique Robledo
Tres años más tarde, ustedes, como nosotros, le dijeron NO al TLC, ACIN
El TLC en el archivo de indymedia Colombia


¡No al golpe uribista contra la Corte Suprema!El gobierno nacional y el uribismo han anunciado un proyecto de reforma constitucional para arrebatarle a la Corte Suprema de Justicia la facultad de investigar y juzgar a los congresistas, en pleno proceso de la parapolítica. Propone el uribismo un supertribunal que juzgue tanto a los senadores y representantes como a los magistrados de la Corte. Se trata de un burdo intento de abortar los juicios porparapolítica que tienen en crisis al uribismo. Este intento de golpe de estado institucional, va ligado al golpe real que significa la nueva ola de asesinatos de sindicalistas y otros líderes sociales, las amenazas como las del Magdalena Medio y los señalamientos de José Obdulio Gaviria movimiento social. Es necesario estar alertas, para rechazar el golpe uribista, así como se rechazó el 22 de abril el intento de exilio de Mario Uribe.



La campaña de boicot contra la Coca Cola es una iniciativa de diversas organizaciones preocupadas por encontrar alternativas ante los abusos y crímenes de la empresa Coca Cola en el mundo.  Desde Colombia hasta la India y alrededor de todo el mundo son incontables los casos de injusticia perpetrados por esta empresa..

¡Compañeros Asesinados, dirigentes sindicales de los trabajadores de Coca Cola: Avelino Achicanoy Erazo, José Eleazar Manco David, Luis Enrique Giraldo Arango, Luis Enrique Gómez Granados, José Libardo Herrera Osorio, Guillermo Gómez Maigual, Oscar Darío Soto Polo, Adolfo de Jesús Múnera López e Isidro Segundo Gil Gil y Alcira del Carmen Herrera Pérez (esposa de Isidro); ¡Presentes, Hasta Siempre!
Más información sobre la campaña...





De los Medios Alternativos al Relator sobre Libertad de Expresión





Visite nuestras secciones




Global:
¡No vamos a pagar su crisis!

Sindical:
No a la Liquidacion de Emsirva y Emcali

Economía:
Crisis en las Bolsas

Indígena:
Más asesinatos

Amazonía:
Manifiesto indígena

Educación:
Movilizaciones

Política:
¿Hacia qué dictadura va el uribismo?

Salud:
Liquidación del ISS

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «


Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Taller de Evaluación Comunitaria Sobre la Política del Banco Mundial en Jepirachi
M30 11:42PM - Fuerza de Mujeres Wayu

50 años es demasiado tiempo
M30 11:32PM - Jorge Enrique Robledo

el vice y el presi
M30 10:26PM - josé camargo

RAMIRO CUADROS ROBALLO, UNA VICTIMA DE LA INSEGURIDAD DEMOCRATICA
M30 10:15PM - jose camargo

"Eva María Uribe hizo el negocio para los privados y a los caleños nos dejó el muerto
M30 8:38PM - Alexánder López

Código de Minas: una de las rodillas temblorosas del Establecimiento. El caso de Guamocó
M30 8:26PM - Shameel Thahir Silva

Sumapaz : Una inmensa prisión
M30 8:11PM - Luz Marina López

La resistencia en los ojos de una mujer Nasa
M30 7:58PM - ACIN

Wiwas, Kankuamos e Ikas, en riesgo por rearme paramilitar en la región
M30 7:56PM - SIEC – Actualidad Étnica

La guerra es la paz
M30 6:55PM -  Mario Morales

Taller Comunitario de Evaluación de la Política Operativa del Banco Mundial en Jepirachi
M30 5:27PM - Fuerza de Mujeres Wayuu

Movimientos sociales se oponen a capitalización del BID
M30 5:25PM - Agencia de Prensa IPC

Cartagena de Indias, Corralito de Piedra y sus Acorralados
M30 3:12PM - Luis Andres Navarro Fernandez

Alerta Temprana sobre la situación en el Resguardo Indígena Cañomomo - Lomaprieta
M30 3:06PM - AUTORIDADES INDIGENAS CAÑAMOMO Y LOMAPRIETA

ORDENAMIENTO TERRITORIAL
M30 2:21PM - Alberto Mendoza Morales

¡No al TLC UE para someter y destruir a los Pueblos,  Pachamama y la Comunidad Andina!
M30 1:36PM - Jornada de los Pueblos por la Integración

Estado mental
M30 12:33PM - Natalia Springer 

Cali: Defendamos EMSIRVA y la democracia municipal.
M30 11:57AM - Veeduria Cívica y por   la cultura ciudadana.

Asesinado en fuego cruzado trabajador de la OXI en Arauca y afiliado de la USO
M30 11:47AM - Unión Sindical Obrera

“Quien controla las semillas, controla la comida y la vida”
M30 11:39AM - Darío Aranda

Continúa Minga Awá: 30 de marzo
M30 11:37AM - ONIC

COLOMBIA: NUEVA SITUACION POLITICA
M30 11:26AM - Fernando Dorado

Implicaciones de las políticas del BID y las multinacionales petroleras en Colombia
M30 10:53AM - Oscar Sánches Pinto

Nada que Festejar en el BID
M30 10:31AM - Asamblea de los Pueblos

“Nunca en mi vida me habían dado tan duro”
M30 9:48AM - Cecilia Orozco Tascón / El Espectador

 Masiva compra de tierras a víctimas en Montes de María y Catatumbo
M30 8:45AM - Marisol Gómez Giraldo (coordinadora)

NACE LA RADIO DESPERTAR LIBERTARIO!! ......... HOY PRIMERA EMISIÓN 7:00 PM
M29 2:10PM - despertarlibertario

Desde La Injusta Prisión: Carmelo Agámez
M29 11:28AM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Política fiscal en contravía
M29 8:09AM - Mauricio Cabrera Galvis

LA HECATOMBE ES ECONÓMICA
M29 7:57AM - Gustavo Veloza Posada

Los ríos
M29 7:43AM - Alfredo Molano Bravo

El padre Javier Giraldo
M29 7:18AM - Lisandro Duque Naranjo

La recesión es técnica
M28 11:26PM - Eduardo Sarmiento Palacio

El buen vecino
M28 11:09PM - Daniel Coronell

Un DMG bueno y uno malo
M28 10:57PM - Felipe Zuleta Lleras

Col Soacha  Alcalde y Concejales, en el Huracán de los Escándalos
M28 10:32PM - J. Manuel Arango C.

Honorable Presidente
M28 10:21PM - Akenator

MARCHA DE ANTORCHAS APOYO A PALESTINA
M28 9:27PM - APOYA A PALESTINA

La terquedad prohibicionista
M28 8:22PM - Álvaro Camacho Guizado

Reelección de alcaldes y gobernadores
M28 6:31PM - Jaime Castro 

Contribuyentes o banqueros
M28 6:28PM - Jorge Restrepo 

RESULTADOS DE LA CONSULTA ESTUDIANTIL EN  UNICAUCA
M28 3:34PM - ACEU - UNICAUCA

Minga Humanitaria halla fosa con el cuerpo de tres indígenas Awá
M28 12:05PM - ONIC

Medios a punto.
M28 9:03AM - paola

El Gobierno de Álvaro Uribe Vélez: “Decidido a Romper la UNIDAD de los Pueblos Indígenas”
M28 8:45AM - ONIC

Colombia. Aznar “asegura” su plataforma de guerra contra países Bolivarianos 
M28 8:34AM - J. Manuel Arango C.

Aznar rebuznó en el Congreso de Colombia
M28 7:40AM - Carlos de Urabá

Actividad del Congreso y suerte del referendo reeleccionista
M28 1:59AM - José Gregorio Hernández Galindo

Las convocatorias para subsidio de tierras 2008: entre la farsa, el fracaso y la fechoría
M28 1:37AM - Sintraincoder

El Gobierno de Álvaro Uribe al banquillo del Sistema Interamericano de Derechos Humanos
M28 1:04AM - Luis Eduardo Celis
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

No a la mística del mercado
M31 1:54AM - Paul Krugman

Los "rescates" de Obama: La gran estafa privada con el Estado USA 
M30 6:41PM - IAR Noticias-Manuel Freytas

Ecuador y Venezuela son los países que más conservan la selva Amazónica 
M30 4:41PM - Prensa Web YVKE/ Agencias 

Vamos a construir legitimidad para el ejercicio del poder!
M30 3:30PM - Emilio de Lima

Holas... en realidad no se deberia tomar ninguna cocacola, no les parece?
M30 10:05AM - Bioaplicaciones

La desesperante política económica de Obama
M30 9:53AM - Paul Krugman

Paraguay: diversidad cultural y derechos indígenas.
M29 10:31AM - nohelia

LA CRISIS GOLPEA EL PAÍS
M27 7:01PM - pascual serrano

IZQUIERDA UNIDA (IU) DE ESPAÑA EXIGE AL PP NO CRIMINALIZAR  VICTIMAS DE  UNION PATRIOTICA 
M27 3:26PM - REPRODUCE PRENSA PCC

VEGUETA. PESCADORES ARTESNALES RECHAZAN CONSTRUCCION DE MEGAPUERTO.
M27 2:01PM - CARLOS FRANCO PACHECO

NEPAL, AGUDA POLEMICA SOBRE EL FUTURO
M27 9:52AM - PARTIDO COMUNISTA REVOLUCIONARIO, EU

La seguridad alimentaria y sus condiciones de posibilidad
M26 1:46PM - Pilar Galindo / GAK

Una mirada a África
M26 1:28PM - Txente Rekondo

TEORÍA DE LA PEDAGOGÍA PARA LA TRANSFORMACIÓN
M25 10:07PM - Carlos Villacorta Valles

Los crimenes de guerra de Israel
M25 8:01PM - Richard Falk

Bolivia: ONU dice que hubo una masacre de campesinos en los hechos de Pando
M25 4:46PM - ABI

La homeopatía patrimonio de la humanidad
M25 1:51PM - Grupo Centir

Web-TV en " 45 " minutos, Seminario Sudamericano, directo de Foz do Iguaçu
M25 12:14PM - Emilio de Lima (ed)

BOGOTÁ:  Acto solidario con cuba socialista- Cálido abrazo de dos pueblos hermanos 
M25 11:55AM - H. Durango

La verdadera conspiración de AIG
M25 8:01AM - Michael Hudson

La crisis económica y la crisis de la enseñanza de la economía
M25 7:33AM - ECCE

La restitución de los derechos a Cuba
M25 12:49AM - Giorgio Trucchi - Lista Inf. "Nicaragua 

LA ENSEÑANZA ES TEORÍA SIN PRÁCTICA
M24 10:56PM - Carlos Villacorta Valles

Finaliza Gira Gandhi Internacional por América Latina
M24 8:54PM - KmN

El debacle mundial es una profunda crisis capitalista energética sistémica
M24 5:14PM - Franz J. T. Lee

Alimentacion y calentamiento global
M24 5:01PM - Maria Eugenia Gallo

Trabajadores del continente se movilizan por la crisis
M24 11:54AM - CSA

Prepara Obama nuevas reglas de control sobre Wall Street
M24 10:38AM - Jorge V. Jaime

La crisis del TLCAN
M24 8:17AM - Hedelberto Lòpez Blanch

Chávez pide a Obama finalizar bloqueo a Cuba
M23 11:25PM - Gramma

  Reflexiones del compañero Fidel
Los culpables somos nosotros
M23 11:12PM - Fidel Castro

Día Mundial del Agua No queremos que las futuras generaciones vivan este drama
M23 7:33PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

Concurso Mundial de Mentirosos (186 países) 
M23 6:31PM - Mariluz

Llamamiento en ocasion del VI aniversario de la agresion y ocupacion imperialista de Irak
M23 1:11PM - En Defensa de la Humanidad

Manifiesto Indio (XX) 
M22 1:19PM - j.fernandez

La crisis y la consolidación del poder de las clases dominantes
M22 10:30AM - David Harvey

la vigilancia electronica como medio de dominacion masiva
M21 2:33PM - foros diario de oriente

Ha muerto Meira del Mar
M21 1:33PM - Mariano Cabrero Bárcena

¡El Papa da SIDA!
M21 9:32AM - Carlos de Urabá

Parlamentarios apoyan la lucha de los cañeros nicaragüenses
M20 7:23PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

COMUNICADO SIFUSE Nº 63
M20 4:50PM - SIFUSE

Ratzinger en África
M20 4:22PM -  Juan Gabriel Vásquez

La homeopatía: patrimonio de la humanidad
M20 10:26AM - Felipe Cárdenas

CIDH recibirá testimonios sobre criminalización de pueblos indígenas
M19 8:53PM - CAOI

ALLI TE ESTAN ESPERANDO
M19 3:19PM - Matíz

Venezuela ante la crisis financiera internacional
M19 2:55PM - Martin Saatdjian

Gobiernos democráticos rechazan informe de SIP
M19 2:38PM - TeleSur

El reloj del calentamiento global
M19 10:08AM - Maria Eugenia Gallo A.

21.03.09/Congreso Internacional Berlin: SOLIDARIDAD- REPRESIÓN- RESISTENCIA
M19 6:17AM - Frente de Acciones por Colombia - Alemania

El Salvador  Triunfo del FMLN.., Bofetada al Imperialismo
M18 8:26PM - J. Manuel ArangoC.
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

CARTA SIFUSE
M30 8:29PM - SIFUSE

guerra de carteles, mexico bajo fuego
M30 5:18PM - foros diario de oriente

ARGENTINA, MARZO DEL 2009, CAMBIAN VALES DE ALIMENTOS POR SEXO, POR SEXXO??? O NO COMES...
M30 2:08PM - FOROS DIARIO DE ORIENTE

GOBIERNO DE COLOMBIA DEBE FLEXIBILIZAR POSICIÓN  PARA LIBERACIONES
M30 1:58PM - Hernán Durango / pacocol

demo mayotte 
M30 12:41PM - free

SEXTO QUINQUENIO DE DERECHA
M30 10:52AM - Jaime Camilo

GOOGLE BUSCA UNIFICAR UN GOBIERNO MUNDIAL...
M30 10:29AM - foros diario de oriente

las guerras silenciosas de la especie, 15 conflictos en 2009
M30 10:18AM - foros diariode oriente

AUMENTO DE "4 MIL 66" A MAESTROS PERUANOS ES FALSO. SEPA POR QUÉ
M30 9:59AM - Carlos Villacorta Valles

NACE LA RADIO DESPERTAR LIBERTARIO
M30 1:10AM - Radio Despertar Libertario

ENTREVISTA  A CARLOS FRANCO. RADIO SAN BORJA. 21.03.09
M30 12:08AM - CARLOS FRANCO PACHECO

PROGRAMA RADIAL AGUA DERECHO HUMANO VERSION 29 DE  MARZO 2009
M29 11:31PM - CARLOS  FRANCO PACHECO

Nora Schulman y Adriana Granica siguen defraudando al Gobierno de la Ciudad de Buenos Aire
M29 6:08PM - Noemí Colcerazza

demo german
M29 12:55PM - free

Sodiurr: Guerra pode ocorrer a qualquer momento 
M29 9:35AM - Fábio Cavalcante 

¿TEME URIBE A LAS FUNCIONES LEGALES DEL PERSONERO EN CASOS DE CRIMENES DE ESTADO?
M28 9:59PM - Jaime pardo jaramillo

Carlos Ayres Brito Versus Duque de Caxias
M28 6:06PM - Eliel Santos

El linchamiento de la homeopatía en la javeriana
M28 3:58PM - Felipe Cárdenas

Direito e Marxismo
M28 4:58AM - Emil Asturig von München

La Desgbernabilidad
M28 12:27AM - Oscar Portela

1ª Feria del Libro y el Video Libertario de Caracas
M27 6:01PM - El Libertario, Venezuela

Venezuela: ¡Ante la crisis, lucha de l@s de abajo!
M27 5:52PM - El Libertario, Venezuela

 Cambio Social, revista // actividades del Frente Popular Darío Santillán
M27 2:58PM - Frente Popular Darío Santillán

TE ACORDAS DE EL LADRON MADOFF, 50.M.DE DOLARES, DONDE ESTA MADOFF???, CAPITALISMO...
M27 2:00PM - DIARIO  DE ORIENTE FOROS

mariano rajoygana 8000€ un obrero español 1000€, y RAJOY NO TRABAJA, LADRON...
M27 9:17AM - FOROS DIARIO DE ORIENTE

semanario ALTERNATIVAS
M27 6:50AM - Red Alternativas y Solidaridad

fbi/cia criminal operations globally
M26 1:44PM - geral

demo thailand
M26 1:38PM - free

Ahora si, web tv del seminario sudamericano. En 30 minutos...
M26 11:57AM - Emilio de Lima (ed)

polo democrático invita a portar su dosis de personalidad hoy en Plaza de Bolivar, Bogotá
M26 11:46AM - PDA- Bogotá

atención inversionistas
M26 8:08AM - mivu srl

Gloria Rubín, el Gobierno Argentino y las “Verdades” de Elisa Carrió 
M26 5:41AM - Luis Agüero Wagner

TEORÍA DE LA PEDAGOGÍA PARA LA TRANSFORMACIÓN (I)
M25 10:26PM - Carlos Villacorta Valles

NOMBRAMIENTO ESPIRITUAL !!! SERGIO FAJARDO V.
M25 6:01PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

COROS / Edición No. 1 
M25 5:27PM - CIASE

MUJER Y TRABAJO EN EL SIGLO XX.
M25 4:29PM - foros diario de oriente

"Iníciese el proceso expropiatorio a Cargill'', expresó Chávez
M25 4:21PM - foros diario de oriente

LEA EL PERIODICO VOZ CON TODA LA INFORMACION DE LA IZQUIERDA COLOMBIANA
M25 12:44PM - PCC-prensa

INVITACION A ENCUENTRO DE MUJERES COMUNISTAS EN BOGOTÁ
M25 12:03PM - PCC-prensa

URGENTE:Solidaridad con Enric Duran, enviad cartas al juez para su puesta en libertad 
M25 11:59AM - Anticapitalista

Organizan festival para promover el hábito de lectura
M25 11:35AM - Jaisy Izquierdo

Web-TV hoy por la tarde, Seminario Sudamericano
M25 7:59AM - Emilio de Lima (ed.)

fight madagascar
M24 2:40PM - free

LA VERGUENZA ARGENTINA, POLITICOS LADRONES Y DESNUTRICION INFANTIL
M24 9:07AM - foros diario de oriente

QUE NO SE DESVIE LA REVOLUCION COMANDANTE CHAVES, NO TODOS SON ESCUALIDOS, NO TODOS....
M24 8:23AM - FOROS DIARIO DE ORIENTE

si tienes blog o pagina web publicitala gratis en el foro
M23 9:08PM - foros diario de oriente

POR QUE ESTUDIAMOS, Y SEGUIMOS PREPARANDONOS EL RESTO DE NUESTRAS VIDAS???
M23 4:27PM - foros diario de oriente

PALPITACIONES. URGENTE, CONSULTA TU MEDICO, LA MEJOR PREVENCION
M23 4:03PM - FOROS DIARIO DE ORIENTE

CARREFOUR UNA MULTINACIONAL TOTALMENTE DAÑOSA PARA COLOMBIA
M23 3:11PM - EL OBSERVADOR

Carta del Capitán Hastings a Samuel Beckett
M23 12:27PM - Carlos Ortiz de Zárate
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón manila qc
Europa:
alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría imc patras irlanda estanbul italia la plana liege lille lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia brasil chiapas chile chile sur colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma omaha filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





