








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








 TRECE AÑOS DE CONVICCION, CONSTRUYENDO ESPERANZA
   
 
Es urgente los acuerdos y compromisos humanitarios
El protocolo esta firmado, esperamos todo el respeto 
para conseguir la liberación de dos personas más, que vuelven a la vida
La Senadora Piedad Córdoba, continúa con su labor humanitaria de conseguir la libertad de los soldados retenidos por las Farc, gestión que se ha caracterizado por una soledad político-estatal y que es obstaculizada frecuentemente por el alto gobierno, en la que su colaboración ha sido minima, he incluso ha puesto en riesgo la vida de los soldados y la misma misión. Días antes de que se inicie el desarrollo del operativo humanitario, siempre Uribe ha hecho pronunciamientos que desautorizan la comisión o da ordenes guerreristas a los “héroes de la patria”, para que arremetan en todas las zonas donde supuestamente el grupo insurgente hace presencia. 

Esperamos que a pocos días de lograr esta liberación, con la que ya se completarían 26 personas que volvieron a la vida, las intervenciones de las partes estén mediadas por el respeto, la prudencia, el compromiso y la paciencia. Son muchas las familias que tienen la esperanza de volver a ver sus seres queridos y confían en su regreso.




ESPECIAL SOBRE LAS LIBERACIONES -2010-.  Telesur 


ESTE SÁBADO COMENZARÁN LIBERACIONES ANUNCIADAS POR LAS FARC

PIEDAD CÓRDOBA YA TIENE EN SU PODER COORDENADAS PARA LIBERACIONES
Córdoba espera protocolo de FARC para iniciar liberaciones en Colombia

Proceso de  liberaciones arrancaría el próximo lunes

Libertad de los soldados Moncayo y Calvo está en la recta final

Helicópteros brasileños ya están en la frontera para iniciar rescate de secuestrados



Los fortines de la parapolítica
Los hombres que rodean la seguridad democrática
La realidad política de este país, nos deja cada vez más absortos, existe un letargo o quizás, desgaste de la población, sobre lo que le rodea, que no le permite reaccionar en tiempo real, -hacerle frente-, a las políticas y/o situaciones que se imponen de manera devastadora. Incluso preocupa, como un gran porcentaje se amoldan a condiciones tan desiguales y desequilibradas en todos los aspectos. Colombia por fortuna no ha vivido una catástrofe "natural" como la de Haití, Chile u otros países, pero si esta viviendo una catástrofe social, humanitaria y política que se sostiene y profundiza en el tiempo y que lleva un número de víctimas similar a los desastres de los otros países, entre desaparecidos, asesinados, masacrados, desterrados.  
"El fin de semana se realizarán las elecciones para Senado y Cámara de Representantes, es importante hacer memoria sobre los políticos uribistas que para vergüenza de la clase política y de nuestra pobre democracia cayeron en las garras del proyecto mafioso narcoparapolítico. Algunos de ellos, investigados, procesados o ya penalizados, acuden a ser reemplazados en sus feudos políticos por familiares o amigos de su  confianza. Otros, también integrantes de dichos círculos, en su afán de enmascarar sus vergonzozas alianzas, hoy han cambiado de nombre a sus agrupaciones políticas". Tomado de este artículo



Los personajes		
Bloque
Sus acciones delincuenciales en la política de la seguridad democrática


Juan Manuel Santos		

Partido de la U
- Los Falsos Positivos 
- Reuniones con paramilitares y el Bloque Capital  


Andrés Felipe Arias Alias "Uribito"		

Partido Conservador
- Carimagua (desplazamiento y robo de tierras, entrega a sector privado)
- AIS - Agro Ingreso Seguro (financiamiento de proyectos para beneficiar a los gamonales y las elecciones de la caida reelección.)


Fernando Londoño	

Ex - Ministro 	
- Defensor del Pacto de Ralito, del ex director del DAS Jorge Noguera; de los 'falsos positivos'; de las masacres de San José de Apartadó, de  Santo Domingo y de Cajamarca, de la  a la multinacional Chiquita Brands por su apoyo a los paramilitares de Urabá. Como también las alianzas de conspiración con paras cotra otros gobiernos 
- Procesado en el caso de invercolsa


Fabio Valencia Cossio 		

Ministro
- Vinculado a los escándalos y relaciones con parapolítica de Antioquia, como por ejemplo Ramón Isaza. Asimismo, su relación permanente con políticos hoy procesados en parapolítica. 
- 


Guillermo León Valencia Cossio,		
Ex director de la Fiscalía de Medellín
-  Fiscalía de Antioquia hoy procesado, entre otras por Narcoparamilitar 


José Obdulio Gaviria		
Asesor de Uribe
- Asesor de Uribe vinculado a lasInterceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales.  Señalado como uno de los que recibía los partes de las interceptaciones y a su vez, ordenaba la acción criminal.


Edmundo del Castillo		
Asesor de Uribe
- Secretario Jurídico de la Presidencia vinculado a las Interceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales.  Encargado de silenciar los funcionarios involucrados en estos procesos.


Bernardo Moreno		
Asesor de Uribe
- Secretario general de la presidencia vinculado a las Interceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales. Señalado como uno de los que daba las ordenes de la acción criminal.


Francisco Santos		
Vicepresidente
- Inspirador del "Bloque Capital" 


Sabas Pretelt	
Diplomático	
- Cohecho. (servidor público que acepte para sí o para otro, dinero u otra utilidad o promesa remuneratoria, directa o indirecta, por acto que deba ejecutar en el desempeño de sus funciones) Gestión de votos para la reelección del 2006 de Uribe


Diego Palacios	
Ministro	
- Cohecho. (servidor público que acepte para sí o para otro, dinero u otra utilidad o promesa remuneratoria, directa o indirecta, por acto que deba ejecutar en el desempeño de sus funciones) Gestión de votos para la reelección del 2006 de Uribe


Luis Camilo Ozorio		
Diplomático
- Nexos con paramilitarismo - Sin investigación real - Vinculado a la parapolítica en Sucre.- Engaveto procesos a militares relacionados con crímenes de lesa humanidad, con paramilitarismo como el caso del ideólogo del paramilitarismo y miembro del ejército Rito Alejo del Rio


Andrés Fernández Acosta		
Min Agricultura
- AIS - Agro Ingreso Seguro


Los riesgos de las elecciones 2010

Mapas de riesgo por factores de violencia
159 municipios están en riesgo para elecciones según la MOE 
Ochenta herederos de la parapolítica son candidatos al Congreso 

Listado de políticos que apoyaron al presidente Uribe en su elección y/o reeleccion, envueltos en las investigaciones sobre parapolítica y otros delitos" 
Algunos apartes...
...- ÁLVARO GARCÍA ROMERO, ex senador del Partido Colombia Democrática, renunció a su investidura; llevaba más de 25 años en el Congreso de la República; condenado a 40 años de prisión por la Corte Suprema de Justicia en febrero de 2010. "Los nueve magistrados de la Sala Penal de la Corte Suprema encontraron responsable al ex congresista de los delitos de homicidio agravado, peculado y concierto para delinquir agravado, el delito madre de la parapolítica… ("El Tiempo", 23.02.2010). 
...- MARIO URIBE ESCOBAR, ex senador y ex presidente del Partido Colombia Democrática, Antioquia, primo del presidente Uribe y uno de sus principales socios políticos;...Detenido en febrero de 2010 por orden de la Corte Suprema de Justicia por concierto para delinquir agravado, "el delito madre de la parapolítica". Ya había estado detenido antes por orden de la Fiscalía que dictó orden de captura en su contra el día 22 de abril de 2008; ese mismo día Uribe Escobar se refugió en la embajada de Costa Rica intentando evadir la justicia al solicitar asilo político que le fue negado. 
...- SALVADOR ARANA SUS, ex gobernador de Sucre (2001-2003) y ex embajador en Chile (2003-2004) nombrado por el presidente Uribe. Por meses permaneció prófugo de la justicia hasta que fue capturado el 29 de mayo de 2008. Investigado por la muerte de Eudaldo León Díaz, alcalde de "El Roble", quien en un consejo comunitario realizado en Corozal, Sucre en marzo de 2003 le dijo al presidente Álvaro Uribe Vélez que lo iban a matar.
Vea documento completo



Como se construye una empresa criminal: Juicio de Jorge Noguera

Entrevista a una de las abogadas en el proceso. Contagio Radio

Resúmen Jucio a Noguera. CCajar

En el DAS de Noguera, funcionarios amenazaban a sindicalistas. Verdad Abierta

Desde el DAS se siguió a sindicalistas”: Jorge Lagos. El País

Lagos asegura que en gestión de J. Noguera existieron más fallas. El Heraldo

Sufragios a sindicalistas se originaban en el DAS, denunció Jorge Lagos. El Espectador

Vea transmisión en directo 15, 16 y 17 de febrero desde las 9:00am

Ceso la “Uribe” noche!
La Corte Constitucional de la República de Colombia, administrando justicia y por mandato de la Constitución, resuelve, DECLARAR INEXEQUIBLE EN SU TOTALIDAD LA LEY 1354 DE 2009 POR MEDIO DE LA CUAL SE CONVOCA A UN REFERENDO CONSTITUCIONAL y se somete a consideración del pueblo un proyecto de reforma constitucional.




* COMUNICADO No. 9 de Febrero 26 de 2010, de la Corte Constitucional por medio de la cual "SE DECIDE SOBRE LA CONSTITUCIONALIDAD DE LA LEY 1354 DE 2009, DE CONVOCATORIA A UN REFERENDO CONSTITUCIONAL". 
* Corte tumba el Referendo Reeleccionista 2010 
* Web de la Corte Constitucional de la República de Colombia



El ataque de Uribe a la salud de los colombianos



La llamada emergencia social decretada por el presidente Uribe, y el paquete de medidas que la desarrollan, constituyen un engaño al país, una manipulación de los principios y normas constitucionales y un ataque al derecho a la salud de la población.

La declaratoria de la emergencia, que fue presentada como una necesidad frente al riesgo inminente de una perturbación del orden institucional, al amparo del artículo 215 de la Carta Política, tenía como propósito fundamental atender las presiones de los empresarios que controlan las EPS, quienes exigieron mayores recursos para resolver problemas de liquidez generados, entre otras causas, por los altos costos de la intermediación privada, la corrupción, el manejo irresponsable del flujo de recursos por parte del Gobierno Nacional y el sistemático recorte de las transferencias de la Nación a las entidades territoriales mediante reformas constitucionales.


Protestas en Colombia contra medidas para evitar el colapso de servicios de salud


Emergencia Social por Eduardo Sarmiento Palacio


Proclama Unitaria por el Derecho a la Salud


En Colombia comenzó el 2010 con marchas de repudio a políticas de Uribe Vélez


Marcha contra los decretos de emergencia social en Bogotá


“Uribe es nocivo para la salud” por Camilo Raigozo


Protesta en Popayán contra los decretos de emergencia social por Colectivo "Vamos Independientes"


Gran marcha nacional contra el ataque de Uribe a la salud de los colombianos


Sábado 6 de febrero: Plantón ante la embajada de Colombia en Ecuador por estado de emergencia social


La Confianza Inversionista en salud: del “paseo de la muerte” al genocidio por Aurelio Suárez Montoya


“No se cuida la enfermedad sino los costos” por Juan Carlos Hurtado Fonseca


Por una gran unidad que derogue los Decretos de emergencia social por Jorge Enrique Robledo


Ley 128 de emergencia de seguridad social por Jair Alexander Olave C. 


¿Dónde está la bolita? por Daniel Coronell


Recetando placebos por Amylkar D. Acosta M.


Las medidas de la emergencia social atentan contra el derecho a la salud por Central Unitaria de Trabajadores


Autoritarismo en la salud por Rodolfo Arango



Tácticas de perpetución del horror
Campaña de desinformación y señalamientos a CI Justicia y Paz
En las campañas que adelanta siempre Uribe para lograr su perpetuación en el poder se anteceden de muchos hechos criminales, presuntamente por grupos insurgentes, que desestabilicen y generen pánico en la población, logrando de esa manera que la gente clame por su estrategia de seguridad y eso se refleje en las elecciones.
El pasado 19 de diciembre, la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz rechazó el asesinato de Manuel Moya, Graciano Blandón y su hijo, todos ellos afrodescendientes oriundos de las cuencas del Curvaradó y Jiguamiandó y de igual manera el asesinato del joven conocido como “Blanco Muñoz”. En la Constancia, la Comisión de Justicia y Paz exige al Estado colombiano una investigación pronta y eficaz frente a este asesinato y otros que se han presentado en la región y solicitó la adopción de medidas de protección para lograr la efectiva habitación y ocupación tradicional de las familias de las Zonas Humanitarias y Zonas de Biodiversidad. Sin embargo, en los medios de comunicación como en la información de diferentes instancias de gobierno se viene señalando y desprestigiando a la Comisión responsabilizándola de estos crímenes.

Continúa la campaña mediática de desinformación, calumnias e injurias contra la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Constancia y censura. Operaciones paramilitares, daños a bienes de supervivencia y desconocimiento de Auto222 de la Corte, nuevos daños irreparables a la vida? 
Curvaradó
En medio de campaña de desinformación y señalamientos Justicia y Paz exige investigación

Cooperación con EEUU o entrega de soberanía oficial?!
El acuerdo de EEUU contra Latinoamérica 

Los pueblos unidos contra el invasor
Pese a las reprimendas y críticas de todos los países del continente frente al accionar de Uribe al pretender dar vía libre a la instalación de bases militares en Colombia, el acuerdo ya esta listo, incluso el último en firmar es EEUU, a este gobierno no le importa la exigencia del pueblo colombiano que no quiere las bases militares, ni la aprobación del Congreso y si es preciso, seguirá silenciando a los colombianos. La última alternativa es interpelar a OBAMA, en un llamado a definir cual es su posición frente a Latinoamérica..

Acuerdo de Cooperación y Asistencia de Colombia con EEUU
Así quedó el acuerdo de las bases: tan elástico que cabe todo
NO a las bases gringas en Colombia



Artículos relacionados




Unasur estudiará prohibir las bases extranjeras por Gara


Cuba se prepara para guerra con EEUU por Reuters


Washington altera documento sobre acuerdo militar con Colombia por Cubadebate


El gobierno traidor de Uribe no asistirá a Unasur por Camilo Raigozo


Entrega de las bases militares a Estados Unidos: la peor entrega de la soberanía nacional por Raúl Arroyave Arango


Paramilitares colombianos complican la frontera occidental venezolana por Miguel Lozano










“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”




El encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario y la paz en Colombia, realizado en la Sultana del Valle, Cali, los días 13, 14 y 15 de noviembre, es el evento más importante cumplido en Colombia en los últimos años relacionados con la paz, el acuerdo humanitario y la salida política a conflicto social y armado que lleva más de 50 años, por obra y gracia de la aguda contradicción entre ricos muy ricos y pobres muy pobres.

Sin embargo, el Departamento Administrativo de Seguridad (DAS) infiltró a tres sabuesos para sabotear el pacífico y entusiasta encuentro nacional e internacional y de paso “justificar” seguramente acciones criminales de mucho más calado. No lo pudieron hacer porque la guardia indígena y los organizadores tomaron las medidas pertinentes de seguridad y oportunamente develaron el siniestro plan del régimen. Tampoco se dejaron provocar. Actuaron con sensatez.


Comienza hoy en Cali el ‘Encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario por Prensa PCC


Tres mil personas marchan en apertura del Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Comisión de Comunicación del Encuentro


Comienza encuentro nacional e internacional por acuerdo humanitario y paz en Cali por Nelson Lombana Silva


Video: Entrevista a Miriam Fabiola Lasso


Crónica de la rueda de prensa del sábado 14 de noviembre por Oficina de Prensa


Panel inaugural del Primer Encuentro Nacional e Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


“¡Crear comités de acuerdo humanitario y paz por todo el país!”, propone Piedad Córdoba por Nelson Lombana Silva


“Nuestra función es fortalecer la unidad en dirección de la izquierda”: Carlos A. Lozano por Nelson Lombana Silva


Eje de movimientos sociales en el Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Oficina de Prensa


Video: Entrevista a Gustavo Moncayo


Agentes del estado atentan contra el Encuentro Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


"Gobierno debe dejar de ’mamarle gallo’ a la opinión pública", dice Piedad Córdoba por Agencia Prensa Rural


Repudio a provocación del DAS en Encuentro por acuerdo humanitario en Cali por Prensa PCC


El director del DAS de Colombia está mal informado o le miente al pueblo colombiano por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Iván Danilo nuevo caso de falso positivo judicial por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


¿Lo iban a desaparecer? Captura irregular del DAS en el Sur Occidente por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Medios de incomunicación, medios para la guerra por Nelson Lombana Silva


Comunicado sobre el incidente con el DAS en Cali por Carlos A. Lozano Guillén 





"…la podredumbre de nuestra "justicia"…"
Acallar a quién denuncia la realidad del país, 
práctica permanente del gobierno!

Qué la Fiscalía revoque el fallo que el mismo ente había proferido meses antes en el caso de la denuncia instaurada por el Coronel® Nestor Iván Duque contra el SJ. Javier Giraldo, entre otros, con el argumento de que hubo ligereza por no tener en cuenta las declaraciones del oficial -el cual ya tiene orden de captura-, desdice de ellos mismos, visibiliza la situación existente en el ente acusador que viene siendo penetrado por una política de impunidad y reafirma la postura del sacerdote. 
También hay otros casos como el de Holman Morris, a quién los señalamientos y amenazas contra su vida y la de su familia no cesan, continúa siendo blanco de la "inteligencia militar" y de los paramilitares; el Colectivo de Abogados, en la audiencia de la CIDH presento su caso de la persecución realizada por el Estado y por grupos paramilitares, contra los miembros y trabajadores de la organización, así como las operaciones de inteligencia adelantadas por el DAS, en especial contra Alirio Uribe Muñoz, el gobierno de manera injustificada y sin argumento alguno abandono la audiencia. Asimismo, hay casos regionales, la amenaza contra las organizaciones que impulsan el proceso de resistencia social y comunitaria del suroccidente por parte de los paramilitares; los montajes tendenciosos que viene haciendo el ejército contra organizaciones, comunidades y acompañantes, valiéndose de desmovilizados, mal llamados "gestores de paz", para vincularlos o relacionarlos con grupos insurgentes y así justificar las balas que pone en ellos, caso falso positivo de Guaviare, comunidades del Alto Ariari, Comunidad de Paz de San José de Apartadó, comunidades de Cerro Tijeras.
La persecución y estigmatización a defensores y defensoras de derechos humanos en Colombia es una política de Estado, que se viene aplicando de manera imperativa en todo el país, de la mano de una campaña internacional, promovida por parte del gobierno, que pretende exculpar sus acciones justificándolas y desprestigiando a la vez, las comunidades campesinas, indígenas, afros, como también, las organizaciones sociales, de derechos humanos y paz. Situación que destaca la relatora de Naciones Unidas.
"…a veces la esperanza es tozuda y se aferra a pequeñas posibilidades de aliviar sufrimientos que se vuelven insoportables…"


24 años de impunidad!
Norma Constanza Esguerra, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Lucy Amparo Oviedo, Gloria Anzola de Lanao, Ana Rosa Castiblanco, Cristina del Pilar Guarín Cortés, Luz Mary Portela León, David Suspes Celis, Bernardo Beltran Hernández, Héctor Jaime Beltrán Fuentes, Carlos Augusto Rodríguez Vera, al igual que la desaparición de Irma Franco y la ejecución extrajudicial de Carlos Horacio Urán.Desaparecidos del Palacio de Justicia




----- ¿Cuándo responderan? -----Orden de desaparición forzada
  - Consolidar el objetivo
 - Defender la democracia  = desaparición forzada




Cortes Sitiadas!
Para dónde va Uribe!


Similitudes entre discurso del presidente Uribe y un viejo discurso de Alberto Fujimori. Por Noticias Uno
OTRAS NOTAS RELACIONADAS
Lo Fujimori de Uribe ¿HACIA DÓNDE VAMOS? por María Jimena Duzán. Columnista de EL TIEMPO



Uribe en el espejo de Fujimori por Oscar Ugarteche. México DF, 29 de abril de 2008


De Fujimori a Uribe por Natalia Springer. Publicado el 13 de Abril de 2009


Uribe y Fujimori ¿En qué se parecen? por Raúl Crespo. Publicado el 12 de mayo de 2008  


De Fujimori a Uribe por Felipe Zuleta. Publicado el 7 de abril del 2009



…usufructuar el poder en beneficio propio…
AGRO INGRESO SEGURO... PARA LA REELECCIÓN

Otro nauseabundo escándalo de este gobierno, el Ministerio de Agricultura utilizó el programa Agro Ingreso Seguro impulsado por ellos mismo para brindar apoyos económicos a través de créditos y apalancamientos para financiar a partir de terceros las campañas políticas de Uribé y su sequito. Estos subsidios de agro ingreso seguro como lo confirmo el ex - ministro no estaban planeados para el campesino, tenían otro objetivo y quién notaría que el campesino como siempre, no los recibiría. Los beneficiarios fueron en su gran mayoría las familias con abolengos, adineradas, con influencia regional, terrateniente y eso si, U r i b i s t a s.

Irrespetuoso, que los pajecitos del presidente, se monten en el discurso social y de falsa  transparencia, hablando de una política para los pobres, en el que los requisitos para participar en esos proyectos sólo los pueden cumplir gente con empresas de mucho capital, que además, es un subsidio que no ha generado empleo y bienestar en lo rural, si no por el contrario, sigue el desplazamiento y el destierro del campesinado y se fortalece la concentración de la riqueza en unos pocos.


 Operación Magdalena por Revista Cambio
 Baloto uribista por El Espectador
 Comprando a los ricos por María Jimena Duzán
 El pastorcito por Daniel Coronell
 Ministro de Agricultura cambia de versión por Noticias Uno
 Más claro no canta un gallo por Alfredo Molano Bravo
 Regalo Seguro: ¿un auxilio prohibido? por José Gregorio Hernández Galindo
 El gobierno subsidia a unos pocos y abandona a su suerte a la mayoría por Jorge Enrique Robledo
 Que con "agro ingreso seguro" el gobierno no siga vendiéndonos quimeras por Jorge Enrique Robledo
 El mal llamado "agro ingreso seguro" es para engrasar la aprobación del TLC… por Jorge Enrique Robledo
 Programa Agro Ingreso Seguro ha beneficiado a hijos de políticos y reinas de belleza por Cambio



Gravemente herida defensora de derechos humanos en el Meta
El sábado 17 de octubre de 2009, hacia el medio día, fue gravemente herida Islena Rey, Defensora de Derechos Humanos y Presidenta del Comité Cívico por los Derechos Humanos del Meta -una de las pocas sobrevivientes del exterminio contra esa organización-. Hechos que ocurren cuando se desplazaba por el río Güejar después de participar en una actividad en Puerto Toledo contra las bases militares y la ausencia total del Estado. Se sindica a las FARC como presunta responsable.
Las organizaciones, meses atrás habían denunciado amenazas por parte de los paramilitares hacia su vida e integridad, sin embargo, la respuesta estatal sigue siendo la misma. La situación en el Meta cada día es más desalentadora pues en toda la zona rural como en los pueblos y caserios se adelantan operativos militares (Brigada Móvil 4), los bombardeos,  las confrontaciones armadas entre fuerza pública y guerrilla, las ejecuciones extrajudiciales entre otras, dejan un sin numero de víctimas.


Comunicado de prensa, Comité civico por los derechos humanos del Meta.

Plataformas de dh y paz condenan atentado contra Islena Rey
Puerto Toledo: botín de guerra
Comunicado público. Movimiento hijas e hijos por la memoria y contra la impunidad
 Amnistía Internacional condena ataque contra defensora de derechos humanos



Acciones temerarias de Uribe Vélez
La policía a mano armada entra a la Universidad Nacional por orden de presidencia 
A las 8:30 de la mañana de hoy  sábado 17 de octubre comenzó a caer la patraña oficial y empiezan a ser puestos en libertad varios jóvenes que pasaron la noche detenidos en las instalaciones de la UPJ, al comprobarse que en la gran mayoría de los casos eran personas que los policías cogieron en las afueras de la UN y eran integrantes de una congregación religiosa que preparaban una reunión en las afueras del claustro universitario.
 Al parecer, el presidente en su decadente maniobrar político dio la orden de ingresar a la Universidad como fuera, sin importar quién estuviera allí, con el argumento de que tenían secuestrado el rector, persona que horas antes había sido rodeada por estudiantes para exigirle cumplimiento acuerdos pasados, debatir temas de índole académico y acordar reuniones de trabajo –discusiones que evade permanentemente- y que posteriormente pudo salir de la Universidad sin ningún contratiempo.
Esta semana las universidades públicas del país tuvieron varias jornadas de trabajo, dada la crisis por la que atraviesa el sector educativo, con mesas de trabajo, jornadas de reflexión y asambleas permanentes presentaron alternativas a sus gobiernos académicos para dar salidas a la problemática. Así mismo, se hicieron algunas protestas contra las bases militares gringas, contra la privatización de la educación pública y contra la sistemática violación de derechos humanos a los estudiantes y profesores universitarios.


Comunicado Feu 
Minuto a Minuto los hechos del 16 de octubre 
Vandalismo uribista y policial 
Comunicado de los estudiantes de la Universidad Nacional
Esmad pretende desalojar a la Univeridad pedagógica hoy viernes en la noche
Por orden presidencial Policía ingresó a la U. Nacional y capturó a quienes retuvieron al rector 



"…perpetuación de la Guerra y a la Impunidad"
La Carta de don Berna frente a 
la Ley 975 mal llamada de "Justicia y Paz" y otros paramilitares

Publicar la carta de don Berna no genera satisfacción, pero si la confirmación de lo que ha grito "impunidad", las comunidades, las organizaciones sociales, políticos de izquierda, activistas e instancias internacionales advirtieron frente a las extradiciones de las cabezas de reconocidos paramilitares.  Era claro que Uribe tenía que silenciarlos frente a tanto crimén que a sus ojos se cometió, mientras tanto día a día seguimos viendo los estragos que deja esta guerra profundizada por sus ansias de poder.

Lea documento completo.

- Carta de Mancuso
- Carta de Miguel Angel Mejía Munera Bloque paramilitar BVA










Indígena:
Los indígenas colombianos lanzan un SOS a la UE para que no los sigan exterminando

Afro-Colombia:
Libia Grueso, una voz “verde” en el Pacífico…

Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Amazonia:
Guerra en el Putumayo

Sofgüer Libre:
El 'eje del mal' del software libre

Radio y TV:
Contravía: Álvaro Uribe tiene que responder por la cacería del DAS

Orinoquia:
Presentan informe sobre la estrategia legal del paramilitarismo en Arauca

Campesino:
Persecución política y judicial contra la Asociación Campesina del Catatumbo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Nacional:
6 de marzo: Actos simbólicos en Colombia y el mundo contra la reelección

Justicia:
Impunidad acecha a las víctimas de ejecuciones extrajudiciales
Cultural:
Latinoamérica atesora siete siglos de filosofía, dice Enrique Dussell

Global:
Evo inicia su segundo mandato con un profundo cambio en Bolivia

Economía:
La mayor zona mundial de libre comercio comienza con influencia socialista

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Suroccidente:
Nariño: Esquina suroccidental del conflicto

Foro Social:
Brasil, 25 al 29 de enero de 2010: Foro Social 10 Años Grande Porto Alegre

Derechos Humanos:
Frente a la impunidad, las víctimas se organizan

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Santanderes:
Autoridades incumplen compromisos con los campesinos del Catatumbo,
mientras los militares violan el DIH

Pacífico:
"Colombia es pasión": el viacrucis de Guapi

Educación:
La embestida neoconservadora contra la universidad pública

Encuentro Nacional:
“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”

Obrero/Sindical:
Central Unitaria de Trabajadores: 23 años de lucha y dignidad

Bogotá/Centro:
Denunciamos cierre arbitrario de la Universidad Pedagógica

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Política:
La Constitución del 91, en debate

Jóvenes:
El arte convertido en herramienta de lucha contra el conflicto social en Colombia

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Se dispara la violencia en La Guajira
M26 4:06PM - Diario del Norte

LOS ASESINATOS CONTINUAN ENSAÑANDOSE CON EL MAGISTERIO CAUCANO
M26 2:51PM - SUTEC

Los “milagros económicos” del uribismo
M26 2:30PM - Renán Vega Cantor

De patrón en patrón
M26 12:25PM -  Laura Gil

Segunda sesión del 2do Encuentro de Actualidad Carcelaria (30 de Marzo)
M26 11:54AM - Cruz Negra Anarquista-Bta

El mejor gobernante posible: ideas para una agenda política
M26 10:18AM - Felipe Cárdenas

Autoridad carcelaria cede y 57 presos políticos levantan huelga de hambre
M26 6:38AM - Comité de Solidaridad con Presos Políticos

En Colombia el que escruta, elije
M26 6:16AM - Alberto Pinzón Sánchez 

Trabajadores de Confipetrol en Apiay en asamblea permanente en defensa de sus derechos
M26 5:36AM - Unión Sindical Obrera

Lo Estratégico es evadir los temas estructurales
M26 5:20AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

La imagen del Terrorismo de Estado en Colombia: ayude a difundirla. Rompamos el silencio
M26 5:00AM - Areito imagen, breve contexto Azalea Robles

Los indígenas colombianos lanzan un SOS a la UE para que no los sigan exterminando
M25 8:10PM - Oidhaco

Jueves 8 abril en Bogotá: Lanzamiento de la Coalición Colombia No Bases
M25 7:48PM - Recalca

Absuelto por la Justicia el dirigente campesino Alirio García
M25 6:17PM - Fensuagro

Corte Constitucional respalda a indígenas y afrodescendientes de Jiguamiandó
M25 5:50PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Martínez, el soldado violador
M25 1:01PM - Camilo Raigozo

Informe de la comisión de verificación extraordinaria en el Catatumbo
M25 12:49PM - Colectivo de Abogados Luis Carlos Pérez

Perlas uribistas
M25 12:49PM - Contravía

Industrialización vs. transnacionalización
M25 12:20PM - Nelson Fajardo

Colombianos por la Paz piden al Gobierno de Uribe cumplir protocolos de seguridad
M25 12:19PM - Telesur

No nos dejes en paz, Clodomiro
M25 12:12PM - Constanza Vieira

Clodomiro Castilla: un crimen en las entrañas de la seguridad democrática
M25 10:38AM - Claudia Julieta Duque / Radio Nizkor

57 PRESOS EN HUELGA DE HAMBRE EN APOYO A SITUACION DE DIOMEDES
M25 10:27AM - Presos Politicos Girón - 

Comunidades indígenas Embera defienden su vida de proyecto minero
M25 6:30AM - Guadalupe Rodríguez

Políticos belgas rechazan acuerdos con Colombia por violaciones a derechos sindicales
M25 5:51AM - Diario Colombia

Córdoba: radiografía del país
M25 5:24AM - Rodolfo Arango

TRECE AÑOS DE CONVICCION, CONSTUYENDO ESPERANZA
M24 11:16PM - CDP San José de Apartadó

Corregimiento Altavista, occidente de Medellín: sitiado por la violencia
M24 8:39PM - Agencia de Prensa IPC

Una muerte por cansancio
M24 8:08PM - Pedro Cardenas 

Caso Clomiro Castilla - comunicado de prensa 
M24 7:58PM - Pedro Cardenas 

EEUU pretende sustituir la tirania de Uribe por una peor
M24 7:00PM - Marcos Melendez

Presidente del Polo condena el acto terrorista ocurrido en Buenaventura
M24 6:52PM - Polo Democrático Alternativo

Caída en Barrena
M24 6:36PM - Aurelio Suárez Montoya

NO MAS GENOCIDIO CONTRA EL PUEBLO DE ARAUCA, BASTA YA !!
M24 5:19PM - VOCERIA INTERNACIONAL ACA

La BP busca por todos los medios escamotear el movimiento de protesta en Tauramena
M24 2:15PM - Junta Movimiento de Dignidad por el Casanare

¿Falsos positivos? ¡Qué va!
M24 1:13PM - Reinaldo Spitaletta

Verdes y gente negra
M24 1:10PM - Jaime Arocha

El teatro no nació con Fanny
M24 1:06PM - Cristina de la Torre

Circula el número 10 de la revista CEPA, dedicado al imperialismo
M24 11:30AM - Agencia Prensa Rural

EL PRIMER DEBATE
M24 10:48AM - Fernando Dorado

Anticapitalismo y justicia climática
M24 9:41AM - Esther Vivas

Los riesgos que se ciernen sobre el pueblo Wiwa de la SNSM no son un asunto del pasado
M24 9:28AM - OWYBT

Lanzamiento de la Coalición Colombia No bases
M24 8:23AM - Colombia No Bases

ASESINADO EL PERIODÍSTA CLODOMIRO CASTILLA EN CÓRDOBA, CRÍTICO DE LA PARAPOLÍTICA. 
M24 6:55AM - Hugo Paternina Espinosa.

MAGNICIDIO DE BERNARDO JARAMILLO OSSA 20 AÑOS DE IMPUNIDAD
M24 6:01AM - Prensa PCC

Se reinicia el proceso de fortalecimiento organizativo en la zona de reserva campesina
M23 9:37PM - Juana Zapata, Agencia Prensa Rural

CIDH expresa su preocupación por asesinato de periodista en Montería
M23 8:26PM - SEMANA.COM

fotos tropel up6tc
M23 6:10PM - mao

Vuelven las masacres a las vecindades del Ubérrimo
M23 3:12PM - Camilo Raigozo

Una comunidad de paz en una zona de guerra
M23 12:50PM - Producciones El Retorno
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

CUADERNOS DE NEGACIÓN # 3. Lectura recomendada
M26 2:36AM - proletario internacionalista

Venezuela: el caso Alvarez Paz
M25 11:24AM - Horacio Benitez

Venezuela: Ali Rodriguez coge el toro por los cachos en la crisis electrica
M24 11:40AM - HORACIO BENEITEZ

Comparaciones entre Cuba y Colombia… de presos políticos y torturas‏
M24 10:20AM - Azalea Robles/ Rebelión

Estados Unidos, Canadá y México militarizan el NAFTA
M24 6:56AM - Laura Carlsen Stephen Lendman Constance Fogal

La injerencia paramilitar en Venezuela II (Del ParaEstado posible )
M22 3:21PM - Miguel Ángel Pérez Pirela

Chile: Manipulación de Masas a destajo frente a la Desgracia
M22 1:18AM - Níkolas Stolpkin

 Tres antigolpistas son asesinados en Honduras
M21 7:04PM - Tercerainformación

Miembros de la SIP violaron libertad de expresión de periodistas venezolanos
M21 3:16PM - Luis Enrique Araujo

Venezuela: La transicion al Socialismo (II)
M21 12:55PM - Horacio Beneitez

La Tricontinental del Socialismo del Siglo XXI
M20 10:00PM - Heinz Dieterich

Cuba, Israel y la doble moral
M20 1:01PM - Breno Altman / Operamundi

Grietas en el bloque occidental
M20 7:15AM - Raúl Zibechi

Descifrando la campaña mediática de Nicaragua Sugar Estates-Grupo Pellas
M19 6:55PM - Movimiento Social Nicaragüense

 Economía internacional: siguen los nubarrones
M19 5:57PM - Juan Francisco Rojas Penso

ACCION URGENTE ANTE LA DESAPARICION DE JUAN BALDOMERO CUBELOS
M18 2:32PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

La Juventud de Hoy es la Voz para los Derechos Humanos
M18 9:34AM - Paola Martinez

CARTA AL EMBAJADOR GENERAL BALSA (ARGENTINO)
M17 6:13PM - GENERAL RETIRADO

EEUU utiliza a terceros para confrontación diplomática contra Irán, Venezuela y Ecuador 
M17 12:00PM -  Raúl Crespo

Denuncian venta indiscriminada de armas de Gobierno Español a Colombia
M17 11:57AM - Patria Grande- Matriz del Sur

Partido Suizo del Trabajo: "En Colombia el gobierno persigue y asesina a los opositor
M17 10:36AM - Partido Suizo del Trabajo. 

Diálogo entre Nicaragua Sugar, miembro del Grupo Pellas, y ASOCHIVIDA sobre IRC 
M17 9:45AM - NeoVision

213 años de resistencia del pueblo garífuna
M16 12:03PM - Organización Fraternal Negra Hondureña

Hay quien camina la palabra y quien la roba
M16 11:33AM - Carla Mariani - Rete italiana di solidarieta

Denuncian maniobra colombiana contra Venezuela en tema nuclear
M15 4:25PM - Prensa Latina (PL)

DEFENSORIA INTERNACIONAL AFILIA A BUSQUEDAS VERDADES INFINIDAS COMO MIEMBRO
M15 2:07PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

EDUCACIÓN EN EL PERÚ
M15 1:30PM - Carlos Villacorta Valles

GRITOS E SUSSURROS poema
M14 7:09AM - Oscar Portela
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

POPE BENEDICT XVI AND THE CATHOLIC CHURCH KNOW SATEN HAS HIS HAND ON U.S. JUDICIAL SYSTEM 
M26 6:16PM - LAWYERS FOR POOR AMERICAN

No mas 'ole!'
M26 5:31PM - Karen Hoffmann

En la grilla de partida 
M26 4:45PM - Amylkar D. Acosta M.

El presidente de la narcodemocracia en Colombia
M26 2:28PM - Jhon Jairo Salinas/Noticia enviada

Una democracia mortalmente herida
M26 12:35PM - EDMUNDO LÓPEZ GÓMEZ

Boletín Mariátegui -26/03/10-
M26 11:58AM - Mariátegui. La revista de lasideas.

El placer sádico de Piedad
M26 11:40AM - Armando Garnica

EL "MOMENTUM" MOCKUS
M26 8:03AM - Fernando Dorado

La operación de entrega del segundo rehén se iniciará el lunes, según Córdoba 
M25 1:19PM - Efe

Liberación de Moncayo se haría en Caquetá
M25 12:29PM - RCN

 Hoy saldrá comisión humanitaria a Brasil
M25 12:16PM - Isolda María Vélez H.

Colombianos por la Paz definen su participación en la liberación de dos secuestrados
M25 12:14PM - Caracol

SOLIDARIDAD CON DANIEL CORONELL
M24 11:08PM -  Ciudadanos por la decencia en los medios de 

COMUNICADO Nº 75 - SIFUSE
M24 7:28PM - SIFUSE

El uribismo desapareció, el Polo en la encrucijada 
M24 6:55PM - Mario López

HUMANOS MUTANTES EN CHERNOBYL A 22 AÑOS DE LA EXPLOSIÓN DE REACTOR, IMÁGENES ÚNICAS.
M24 4:38PM - FOROS DIARIO DE ORIENTE, POR LA REVOLUCIÓN

Information Operations Anarchy in the USA
M24 4:28PM - John Stanton

Plan Ecuador – USAID: estrechamente ligados  
M24 2:37PM - Yomar Bravo 

(VIDEO) FARC aceptó iniciar liberación de retenidos 
M24 12:50PM - Telesur

Este es el Protocolo de Seguridad para la liberación de Moncayo y Calvo
M24 12:41PM - Caracol

El fin de semana volverán a la libertad Moncayo y Calvo
M24 6:34AM - Prensa PCC

TAL SERÁ LA "DEMOCRACIA" EXISTENTE EN COLOMBIA QUE HASTA LOS FRAQUISTAS SE ESCAN
M23 10:32PM - SANCOCHO de Paz Kin, el periódico civil

Los Indigenas de Francia lanzan su partido
M23 6:53PM - Partido de los Indígenas de la República

video tropel uptc
M23 6:15PM - marx

A través de Twitter, Piedad Córdoba anuncia que liberaciones serían el sábado
M23 1:33PM - Jaime Andrés Ospina

Narco-Elecciones
M23 12:54PM - Carlos Montoya

QUEMANDO GASOLINA (10)
M23 12:33PM - William Zapata M.

FORMACIÓN DE CUADROS.(PARTEIV)
M23 12:26PM - DIEGO SOTO.

Solidaridad con el periodista Dick Emanuelsson, amenazado por el gobierno colombiano
M23 10:55AM - Dick Emanuelsson, Agencia Prensa Rural

El ex comandante del Ejército, Mario Montoya, detrás de la masacre de San José de Apartadó
M23 10:31AM - Annalisa Melandri

¡ URGENTE ¡la economia y la libertad.de empresarios de alimentos en "juego" 
M22 6:09PM - Thilo FJ. Vottela escaff.

como me duele tu alma Afganistan
M22 4:32PM - deyanira avendaño rebolledo

Boletín Mariátegui -22/03/10-
M22 11:55AM - Mariátegui. La revista de las ideas.

¿Quiénes son los musulmanes moderados?
M22 10:08AM - Tariq Ramadan

Los suizos y los franceses: ¿hablan el lenguaje de la extrema derecha?
M20 7:10PM - Atman Zerkaoui

Youtoba detona Youtube VII
M20 1:21PM - No You Toba Todo Dia

Boletín Mariátegui -20/03/10-
M20 12:56PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

FORMACIÓN DE CUADROS.(PARTE III)
M20 2:25AM - DIEGO SOTO.

¡Triunfó la corrupción!
M19 4:07PM - EDMUNDO LÓPEZ GÓMEZ

Denos su opinión
M19 3:10PM - Gustavo Ortiz

Previniendo la infiltración del Estado en los movimientos sociales
M19 2:32PM - El Libertario, Venezuela

Simposio internacional EXPERIENCIAS CURRICULARES CALI COLOMBIA MAYO 6 Y 7
M19 2:12PM - Red Colombiana de Pedagogía

Seminario Transversalidad e interdisiciplinariedad en el aula Cali marzo 26 y 27
M19 2:08PM - Red Colombiana de Pedagogía

ASESINADO DUVIAN ROJO
M19 12:54PM - JOSE CAMARGO

Youtoba no Youtube
M19 12:26PM - Youtoba Vídeo

REPRENSION: PARA ALGUNOS MIEMBROS DEL PARTIDO SOCIAL DE UNIDAD NACIONAL; PARTIDO DE LA U
M19 11:27AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

El último escenario de guerra política contra Uribe y contra mí es un blog llamado Notimun
M19 9:26AM - Camilo Raigozo

war iran
M18 8:14PM - free

Human Terrain System Under Investigation
M18 12:03PM - John Stanton

El retroceso del Polo.
M18 8:48AM - Sebastian Gonzalez.
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría londres irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia venezuela
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





