








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








 Exigimos la libertad Maria Angélica González Carreño 
 
TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA  “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA, DESDE LA MACARENA
Watch live video from 3ercanal on Justin.tv

Convocada audiencia pública para conocer in situ la “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA” 
Desde el día 18 de julio cerca de 500 campesinos provenientes de las cuencas hidrográficas de los ríos Guayabero, Guaviare, Ariari y Güejar, al igual desde el Departamento del Caquetá, iniciarán sus respectivos desplazamientos por tierra y agua a fin de llegar el día 19 de julio al casco urbano de La Macarena. La movilización de las víctimas y campesin(a)s a la Audiencia, es totalmente libre y está siendo coordinada por los Comités veredales y regionales de Derechos Humanos de cada cuenca hidrográfica.  

La Audiencia se realizará el 22 de julio, estará presidida por la Comisión de Paz y Acuerdo Humanitario del Senado de la República de Colombia y contará con la presencia de una delegación compuesta de 22 personas de Austria, Dinamarca, Finlandia, Alemania, Irlanda, Italia, Portugal, el Reino Unido y los Estados Unidos. Incluye diez dirigentes sindicales, seis Miembros del Parlamento Europeo, tres Miembros del Parlamento británico, y dos abogados, quienes escucharán de viva voz de las víctimas de ejecuciones extrajudiciales sus testimonios.

El Comité Organizador de La Audiencia llama la atención sobre los rumores difundidos, al parecer, desde el alto mando militar en La Macarena, en el sentido que la guerrilla estaría obligando a los campesin(a)s a movilizarse para participar en las actividades de denuncia programas para esta fecha.  

* (Audio) Audiencia de denuncia en la Macarena Meta por crímenes del plan consolidación.
* Militares pretenden impedir taller de derechos humanos en La Uribe (Meta) 
* ¿Cuál será la responsabilidad de Santos en gigantesca fosa de la Macarena, Meta?
* Paramilitares asesinan y amenazan en el Plan Consolidación de La Macrena 
* Solicitudes apremiantes al Ministro de Defensa para que detenga los crímenes oficiales en el Bajo Ariari y el Güéjar (Meta). 
* Macabros asesinatos en El Castillo (Meta) 
* Noticias sobre el Meta



¡Veamos quiénes faltan!
UN ESPIONAJE SIN LÍMITES... TODA UNA BARBARIE
Hace unos días, salió la noticia de las posibles interceptaciones a los gobiernos vecinos, situación que el gobierno colombiano negó tajantemente. Sin embargo, de llegarse a comprobar, las consecuencias a nivel internacional serían lamentables para Colombia y difícilmente los presidentes saliente y entrante podrían evadir su responsabilidad.
El caso de las “ChuzaDAS” se asimila a una bola de nieve que cada vez involucra a más personas de altos cargos. El despliegue para lograr las acciones de inteligencia no sólo se dedicó a las Cortes, organizaciones sociales, populares, campesinas, periodistas, líderes y activistas políticos, incluso a su mismo gabinete, sino que han llegado a gobiernos de países vecinos como Ecuador, Venezuela y en ese orden Bolivia, Nicaragua y muy seguramente en Europa a los gobiernos, a organizaciones sociales y políticas solidarias con Colombia.
Pese a todas las investigaciones que se adelantan, las interceptaciones no cesan. Pareciese que se trasladaron a otro lugar de operaciones, con el mismo fin: seguir las persecuciones, los montajes, las amenazas, la entrada ilegal a viviendas, la interceptación de líneas telefónicas, entre otras acciones. No obstante, en las regiones la situación vive un panorama muy desalentador. Es necesario aunar esfuerzos que logren establecer los responsables de mando y ejecución, como también de qué proyectos o de dónde ha salido la financiación para ejecutar este crimen de lesa humanidad desde las altas esferas gubernamentales.   

Por 'chuzadas', llaman a interrogatorio a Edmundo del Castillo y José O. Gaviria. El Espectador  
Informe de ong de EEUU dice que el caso del DAS es mucho peor que el Watergate. Por LAWGEF, USOC, CIP y WOLA  
Medida de aseguramiento contra ex Sub Director del Das, José Miguel Narváez. Por el CCAJAR  
Escándalo sin fin.... Por Laura Gil  
Espias en el Ecuador. Por Hernando Calvo Ospina  
Los “buenos muchachos”. Por Reinaldo Spitaletta   
El gobierno colombiano espió en Bélgica. Por Hernando Calvo Ospina  
Colombia: “No somos tan inocentes, como él piensa…” confiesa Alvaro Uribe V. por J. Manuel Arango C.  
Gracias doy a la desgracia… Por Reinaldo Spitaletta  
Datos de dominio público sobre gastos militares en la región. Por Enrique Cordoba  
Agentes del CTI y Policía responderán por ‘chuzadas’ a magistrado Velásquez. Por El Espectador  


No se pueden negar los criminales disparos desde las cumbres del poder 
EL ESTADO ES RESPONSABLE DEL GENOCIDIO DE LA UP. EJEMPLAR CONDENA EN EL CRIMEN DEL SENADOR MANUEL CEPEDA VARGAS 
9 de agosto de 1994, a las 8:30 de la mañana, el H. Senador de la Unión Patriótica Manuel Cepeda Vargas, en compañía de un escolta y el conductor, se dirigían al Congreso de la República, por la avenida de las Américas en Bogotá, desde el barrio Banderas localidad de Kennedy; a la altura del barrio Mandalay, fueron alcanzados por un vehiculo en el que dos hombres pertenecientes a la fuerza pública, dispararon contra el congresista, quitándole la vida.  Posteriormente sus familiares fueron amenazados de muerte por agentes del Estado.
El gobierno no dudo en señalar que ese crimen había ocurrido como parte de una “acción de guerra”, negando toda responsabilidad, incluso, intentó señalar que la causa del asesinato era la realización de actividades no legales por parte del congresista, omitiendo información y tergiversando la realidad, intentando con ello legitimar la impunidad. Todo era parte de la guerra sucia, las cúpulas de poder encabezadas por militares de alto rango, fuerzas de seguridad y las altas jerarquías del paramilitarismo diseñaron una estrategia de exterminio contra las comunidades que se constituían en base política de la UP y contra destacados líderes de ese movimiento político, denominado “plan golpe de gracia”, dejando en evidencia la empresa criminal que han construido de años atrás fuerzas de Estado en connivencia abierta y fundada con grupos armados ilegales-paramilitares-. Mandos paramilitares en sus declaraciones, han señalado a miembros de inteligencia del Das como promotores de múltiples crímenes, entre ellos el de Manuel Cepeda.  
En los estrados nacionales las investigaciones han mostrado la responsabilidad del Estado en los hechos, pero tímidamente se ha emitido condena contra dos de lo implicados. Ahora es la Corte Internacional, la que le exige al Estado acatar la decisión y como mínimo reconocer la responsabilidad en un acto público. 

Algunas notas al respecto de estos años...

Iván Cepeda por Lisandro Duque Naranjo

Declaración del presidente sobre caso Manuel Cepeda, nuevo agravio para las víctimas por Fundación Manuel Cepeda

 Corte IDH. Caso Manuel Cepeda Vargas Vs. Colombia. Excepciones Preliminares, Fondo y Reparaciones. Sentencia de 26 de mayo de 2010. Serie C No. 213

Demanda ante la Corte Interamericana de Derechos Humanos 
en el caso de Manuel Cepeda Vargas

Sentencia de la Corte Suprema en el caso de Manuel Cepeda (2004) 
Sentencia sobre el asesinato del Senador Manuel Cepeda Vargas.  República de Colombia - Juzgado Tercero Penal del Circuito Especializado de Santafe De Bogotá D.C. - 16dic99       
Manuel Cepeda Vargas, el último senador de la UP asesinado. Resumen del caso, por el Colectivo de Abogados.
Manuel Cepeda: Un crimen que no olvidamos.


CORONEL (R) PLAZAS VEGA, CONDENADO A 30 AÑOS DE CÁRCEL COMO UNO DE LOS RESPONSABLES DE LOS DESAPARECIDOS DEL PALACIO DE JUSTICIA EL 6 Y 7 DE NOVIEMBRE DE 1985




 Sentencias de muerte. Carta de Camilo Umaña a los y las familiares de l@s desaparecid@s del Palacio de Justicia
  
[dhColombia] junio 9 de 2009. La Juez Tercera Penal del Circuito Especializado de Bogotá, Maria Stella Jara, ha dictado sentencia en el proceso que se adelanta por la desaparición forzada de Carlos Augusto Rodríguez Vera, Cristina Del Pilar Guarín Cortes, David Suspes Celis, Bernardo Beltrán Hernández, Héctor Jaime Beltrán, Lucy Amparo Oviedo De Arias, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Luz Mary Portela León, Norma Constanza Esguerra, Gloria Anzola De Lanao, durante la retoma del Palacio de Justicia, el 6 y 7 d enoviembre de 1985, condenándolo a la pena de 30 años de prisión.

Con esta decisión la Justicia de Colombia ha enviado un mensaje inequívoco, señalaron los abogados Jorge Molano y Germán Romero: “La administración de justicia ha sentenciado que así no se defiende la democracia, maestro. La democracia no se defiende torturando, desapareciendo, ni asesinando”.
Han indicado a su vez los apoderados de la parte civil Romero y Molano que “las persecuciones, hostigamientos, amenazas y procesamientos injustificados de que han sido objeto la representante de la judicatura María Stella Jara y el ente acusador Ángela María Buitrago, así como, las persecuciones a los familiares de las víctimas y sus representantes, entre ellos el abogado José Eduardo Umaña Mendoza, quien durante 13 años represento a las víctimas y fue asesinado el 18 de abril de 1998, señalan un resquebrajamiento del Estado de Derecho y la ausencia de garantías para el funcionamiento independiente e imparcial de la administración de justicia en Colombia”. 
Teniendo de presente esta decisión y los recientes dictámenes del Instituto Nacional de Medicina Legal, han anunciado que “solicitaran y darán inicio a las acciones legales, tendientes a verificar el traslado a la Penitenciaria Nacional La Picota de Luís Alfonso Plazas Vega, pues es claro conforme a la Convención Interamericana, que los responsables de este crimen de lesa humanidad, no pueden recibir ningún tipo de beneficio”.
Descargue sentencia completa.

“Por la Paz con Justicia Social”ENCUENTRO NACIONAL DE UNIDAD POPULAR 
En  el contexto de las graves y reiteradas amenazas contra las  organizaciones sociales de Colombia, y en medio del proceso electoral  por la Presidencia, los movimientos y las organizaciones sociales que  integran la Coalición de Movimientos y Organizaciones Sociales de  Colombia (en adelante COMOSOC), junto con otras expresiones  organizativas invitadas, de Colombia y el exterior, realizarán el  Encuentro Nacional de Unidad Popular     “Por  la Paz con Justicia Social”    ,  en Bogotá-Colombia. 

Leer Más >>>


 To return in the time
Si las Guacharacas y la Carolina hablaran, donde estaría Uribe... Santiago?!

Un miembro de las fuerzas armadas, hoy retirado, reveló a medios internacionales las atrocidades cometidas como funcionario público, bajo la dirección y acción de Santiago Uribe, hermano del actual Presidente de la República. Debido amenazas contra su vida e integridad y la de su familia, Juan Carlos Meneses Quintero mayor retirado de la Policía viajo al exterior y declaró ante un grupo de representantes de organizaciones internacionales que monitorean violaciones de derechos humanos en Colombia, encabezados por el Premio Nobel de Paz Adolfo Pérez Esquivel.

”En la tercera reunión con Santiago me lleva a conocer la finca porque dice que le he colaborado mucho. Cuando vamos a la parte de atrás ellos tienen una plaza de toros pequeña porque ellos crían toros. Detrás de la plaza ellos tienen una pista de entrenamiento para paramilitares. Una pista con todos los obstáculos para un entrenamiento militar. La escalera, la telaraña, todos. El me dice ‘mira, aquí es donde entreno a mis muchachos’. En la finca él mantenía gente armada con escopetas, con fusiles, él incluso tenía una subametralladora. Esa vez Santiago también me muestra una lista, porque él tenía una lista de las personas que iban asesinando. En esa época Álvaro Uribe era senador y estaba aspirando a la gobernación. El me decía ‘tranquilo que cuando Alvaro sea gobernador nos va a ir mucho mejor'”.    

Esta información se remonta a crimenes comentidos desde mediados de  los 80 a la presente década, en la que se cometieron cientos de crímenes en el departamento de Antioquia, -como las mal llamadas limpiezas sociales y la eliminación de supuestos subversivos-, muchas de estas violaciones han sido registrados incluso por la Comisión Interamericana. El MAS, Banda los Kiles, Banda Sicarios Seguridad y Control, Muerte a revolucionarios del Nordeste, Los Priscos, Los Plasmas son algunas de las chapas que utilizaban en ese entonces, no muy distintas a las BaCrim de estos tiempos, todas con algo en común, la connivencia con las Fuerzas Militares y políticos regionales y nacionales.




Comunicado: La confesión de Meneses es de extrema gravedad. Por SJ. Javier Giraldo

Ver artículo completo Colombia: Los Doce Apóstoles de Santiago Uribe. Por Santiago O’Donnell

Hermano del Presidente habría comandado grupo paramilitar, Noticias Uno

Q & A with Juan Carlos Meneses, retired major in Colombia's National Police,The Washington Post 
NOTAS ANTERIORES, RELACIONADAS CON EL TEMA 
La masacre de El Aro, 11 años después. Francisco Villalba, un testigo que sabía demasiado 
El asesinato de Francisco Villalba
Las responsabilidades en la masacre de El Aro: Una verdad por desentrañar
La verdad de los paras en Antioquia
Senador dice que en finca ‘Las Guacharacas’, de propiedad del Presidente Álvaro Uribe, los ‘paras’ asesinaron campesinos. Resvista Semana   
Uribe autorizó varias Convivir a paramilitares
El rollo de las culecas y el señor de las sombras
Ex soldado Oswaldo Giraldo Yepes Otro testigo asesinado  
Tras el debate sobre paramilitarismo en Antioquia: evasivas y acecho a la oposición
Los 12 Apóstoles, un escuadrón de la muerte en el municipio de
Yarumal (Antioquia) 
COLOMBIA: EL OLOR A NARCO-PARAMILITAR DEL PRESIDENTE  
Destaque y documentación que aportaron en el debate 
ORIGEN DEL PARAMILITARISMO EN ANTIOQUIA   


El silencio NO es una alternativa
 
“Por eso  los convoco, a que venzan sus temores, se despojen de su mordaza y hagan presencia masiva en el juicio oral que se iniciará el próximo lunes 24 de mayo de 2010, porque allí no se juzgará al profesor Miguel Ángel Beltrán Villegas, allí se enjuiciara el pensamiento crítico, la libertad de cátedra, el trabajo académico comprometido”.
 Miguel Ángel Beltrán Villegas, PRESO POLÍTICO. 
Inicia el lunes 24 de mayo de 2010.  
Juzgados especializados de Bogotá.   
Calle 31 N°. 6 - 24   
 Ver más información  

Ante la inminente restitución de territorios colectivos de la región de  Curvaradó y el Jiguamiando pretendida por el gobierno, la Corte Constitucional se pronuncia. 
 
La  Corte Constitucional en una providencia a exigido respeto a las Comunidades de la región, exigiendo unos mínimos para que esta restitución de territorios colectivos, se haga con “un enfoque integral diferencial de prevención, protección y atención que responda a la realidad de las comunidades afrocolombianas”, asimismo, exige “una metodología para la realización del censo y proceso de caracterización ordenado en el Auto 005 de 2009, que garantice la transparencia del proceso y prevenga la utilización de medios fraudulentos que puedan distorsionar la información sobre estas comunidades".  Asimismo, la  Unidad de Derechos Humanos de la Fiscalía dicta medida de aseguramiento a representantes de estas empresas dedicadas a la siembra de palma africana por los delitos de desplazamiento forzado, concierto para delinquir e invasión de tierras con especial protección.
Ver más información.


Ante la oleada de hechos de guerra sucia 
Solidaridad y resistencia ante los verdaderos criminales 
Diferentes organizaciones sociales, comunidades de paz, indígenas, afros, sindicales, como también, lideres políticos, de oposición y defensores de derechos humanos vienen siendo víctimas de persecución física y amenazas contra su vida. Desde los públicos graffiti que han dejado por calles y avenidas de Bogotá, los rumores de pueblo, operaciones de represión y desinformación, como también, la circulación de correos electrónicos, llamadas de teléfono no identificados, volantes contra defensores y líderes de modo selectivo y otra serie de situaciones, dan cuenta de esta ola de terror.   
Coincidencialmente, estas “fuerzas oscuras” aparecen en época electoral, en donde se genera toda clase de escenarios violentos, para condicionar de manera irrespetuosa y manipuladora al elector. Específicamente cuando pareciera que comienza a tambalear la estrategia costosamente diseñada -a partir de toda clase de sobornos y presiones- para lograr la continuidad del modelo de poder y de los métodos autoritarios y permisivos de ejercerlo. Esto tendría como finalidad, en lo inmediato, garantizar la continuidad de los negociados en que está inmerso el actual presidente y el sector de clase narco-para-mafioso-terrateniente que representa. Han adquirido una serie de compromisos y proyectos sobre las tierras del campesinado, que están dispuestos ha realizar, recurriendo  a lo que sea necesario; ejemplo de ello,  son las tierras de propiedad colectiva o los terrenos de explotación minera que les han sido "arrendadas" hasta por 50 años a empresas que se usufructúan de ellas de forma ilegal, en los últimos años.      
Este tipo de accionar delincuencial obedece a esa estrategia de guerra política para perseguir y aniquilar a la oposición, llámese partido, organización social o personas críticas, orquestada desde los mismos organismos de seguridad que están bajo el mando de la presidencia. De tal manera que las infiltraciones Das y las Fueras Armadas, no sólo han sido en las comunicaciones como lo cuentan algunos medios, si no que también, se han metido en nuestras vidas, las viviendas, los colegios, el trabajo. Una empresa criminal organizada que se manifiesta a partir de organizaciones supuestamente demócratas que consideran a los militares y políticos vinculados a crímenes de lesa humanidad como los falsos positivos, en héroes de la patria, organizaciones similares a los derechistas "Deutsche Arbeiterpartei", que apoyan e impulsan las paradas nazis, que piensan el nacionalismo y se forman a partir de la ambición, del odio, el racismo, la homofobia, la violencia y unas ínfulas de superioridad.  
Este es un llamado a las organizaciones sociales, a las comunidades, a la comunidad internacional y a los medios de comunicación,  a la solidaridad y la prevención, ante probables agresiones y atentados, aparentemente indiscriminados, pero en realidad muy selectivos de los objetivos. 

COMUNICADO PÚBLICO DEL PROVINCIAL DE LA COMPAÑIA DE JESÚS FRANCISCO DE ROX S.J.
Aclaraciones al comunicado del Vicepresidente Francisco Santos Calderón
Sentenciado a muerte
Amenazas contra integrantes de la Comisión de Justicia y Paz 
Estrategia mediática contra 2 sacerdotes defensores de DD.HH
S.O.S Nuevas amenazas sobre líderes de los municipios de Suárez y Buenos Aires-Cauca 
Asesinan a dos líderes mineros en el Sur de Bolívar
Amenazas contra el Colectivo de Abogados Luis Carlos Pérez 
Nuevas amenazas en contra de miembros del Movimiento Nacional de Víctimas, capitulo Sucre  
Denuncia Pública: Amenazas en contra del MOVICE por parte del grupo paramilitar “Los Rastrojos” 
Paramilitares amenazan de muerte Berenice Celeyta y otros  defensores de derechos humanos y líderes sociales en el Cauca.



Preferimos la vida a la gran minería



Los beneficios económicos que ha recibido el país durante los años de explotación no se compadecen con el enorme daño ambiental causado y, si no se suspende de inmediato la explotación, los daños serán aun mayores, irreversibles e irreparables. 


Noticias relacionadas


Boyacá: Iza arrasada por la multinacional cementera Holcim por CED-INS


La minería en América Latina: el 'premio de montaña' del libre comercio por Mario Alejandro Valencia


Declaración de San Salvador sobre la Minería en América Latina por Alianza Social Continental


Carbón: Confianza inversionista para el saqueo por Juan Carlos Hurtado Fonseca


Detrás de la masacre en Suárez (Cauca) están los megaproyectos por Diego Escobar



Marchamos por la dignidad de los pueblos
MOVILIZACIÓN NACIONAL, 1 DE MAYO 2010 EN COLOMBIA

Feroz ataque de la Policía contra jóvenes manifestantes
Se reportan al menos 43 detenciones y un herido hospitalizado

En todo el país se celebró el Día Internacional del Trabajo con movilizaciones, concentraciones y actos político-culturales, como es tradición en Colombia. Hubo manifestaciones callejeras en Bogotá, Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Cúcuta, Bucaramanga, Ibagué, Santa Marta, Manizales, Neiva, Popayán, Sincelejo y otras ciudades colombianas, con la misma consigna de crear puestos de trabajo, mejorar la calidad del empleo y frenar la violencia.

En Bogotá, el Comité de Solidaridad con Presos Políticos (CSPP) reportó la detención de 219 adultos, y de 41 menores de edad, para un saldo parcial de 260 personas detenidas en la jornada. El CSPP reportó también 16 heridos: dos policías y 14 marchantes, entre ellos un adulto mayor de 80 años de edad y dos menores de edad.

Reportes


En el Día del Trabajo, colombianos exigen empleo digno por Agencia Prensa Rural


Centrales obreras conmemoraron su día por Elfy Galeano Villera


Primero de Mayo animalista por Resistencia Natural 


CMP Informa: 1º de Mayo en Villavicencio por Centro de Medios Populares


Detenciones, represión y golpizas contra manifestantes del 1o de mayo en Bogotá por Equipo Nizkor



 Los paramilitares asesinan y despararecen misión internacional en Oaxaca - México
ATAQUE PARAMILITAR A CARAVANA EN SAN JUAN COPALA
El 27 de abril de 2010, integrantes del grupo paramilitar UBISORT (Unión de Bienestar Social de la Región Triqui) emboscaron a la caravana de solidaridad que se dirigía al municipio autónomo de San Juan Copala, para denunciar la situación que viven los pobladores, sin embargo, esta misión fue amenazada, las declaraciones de Rufino Juárez dirigente paramilitar, quien afirmó que bajo ninguna circunstancia permitirían la entrada de ninguna caravana y que no se hacían responsables de lo que les pudiera pasar, haciendo efectiva su amenaza, dejando como saldo a dos compañeros muertos: BEATRÌZ ALBERTA CARIÑO TRUJILLO integrante de CACTUS y TYRI ANTERO JAAKKOLA, compañero observador internacional originario de Finlandia (información de VOCAL, Voces Oaxaqueñas Construyendo Autonomía y Libertad).   A esto se suma un gran número de compañeros heridos y otro más de desaparecidos que acompañaban la Misión.

El día 26 de abril la caravana anunciaba su visita para brindar apoyo y documentar el clima de hostigamiento hacia la comunidad autónoma de San Juan Copala: «no hay luz eléctrica, han cortado el agua, no hay clases desde enero en las escuelas de la comunidad, no hay medico, cuando las mujeres salen en  busca de agua o comida son acosadas por los paramilitares que ahí existen, hay un reten permanente en la comunidad y el estado de sitio no permite la vida».

 El Frayba condena el ataque a caravana en Oaxaca.

 2 muertos, heridxs y desaparecidxs

 Compañeros asesinados en ataque armado a Caravana de Paz
La OACNUDH condena los hechos de violencia en San Juan Copala 


Indymedia México o Indymedia Chiapas 










Los campesinos de Sumapaz están siendo estigmatizados, perseguidos y judicializados



Habitantes sumapaceños, señalados en documentos de la Fuerza Pública como milicianos, temen por su vida e integridad


Noticias relacionadas


Reporte del encuentro en solidaridad con el Sumapaz por Agencia Prensa Rural


Convocatoria al Encuentro de solidaridad con los campesinos de Sumapaz por Sintrapaz


Llamamiento nacional e internacional S. O. S. por Sumapaz porLuz Marina López Espinosa


Se anuncia proceso jurídico contra líderes campesinos de Sumapaz por Agencia Prensa Rural













El otro bicentenario: el bicentenario de los pueblos

Las organizaciones sociales asumimos nuestro compromiso con la conmemoración del Bicentenario de la Independencia con un carácter de clase y diferente al que impulsa el Gobierno Nacional.

Estamos promoviendo a nivel nacional y regional una programación especial con actividades educativas, culturales y de movilización para la conmemoración del Bicentenario de la Independencia
Ver la convocatoria en Indymedia.


Agenda de actividades

Bogotá, abril 4 a junio 9: Cátedra de Pensamiento Social Orlando Fals Borda ¿Independencia o Revoluciones Burguesas?
Bogotá, abril 27: Presentación en Colombia de la película “Miranda”
Bogotá, julio 19 a 21: Marcha Patriótica por la Independencia, instalación-apertura del Congreso de los Pueblos





El sector judicial indignado por el asesinato de Diego Escobar

Diego Fernando se desempeñaba como Juez Octavo Penal del Circuito de Medellín, y siempre se distinguió por su transparencia, honestidad, verticalidad y entrega a la causa de la justicia.

Leer el comunicado de la Central Unitaria de Trabajadores en Indymedia.


Noticias relacionadas


La violencia tocó a la justicia por El Mundo


Justicia, en duelo por crimen del juez Diego Fernando Escobar en Medellín por El Tiempo


La rama judicial le rindió homenaje a Diego Fernando por Paola A. Cardona Tobón


Rechazan muerte de juez en Medellín por RCN Radio


¿Qué más hace falta para que Colombia sea noticia y escándalo mundial? por Azalea Robles



Entre el Santos falso positivo y otras veleidades.

Desconsuelo, asombro y vergüenza, produce escuchar este personaje en las entrevistas, debates e intervenciones en general, desde chismes de farándula, dadivas a futuro, programas políticos coyunturales de última hora, los cueros al sol, mentiritas, evadir preguntas, cirugías plásticas,  hasta las verdades inocultables. 

Nuevamente un “conocido de Santos” Mancuso, le recuerda al candidato de la U que él propuso un golpe militar, derrocar un gobierno, al presidente Samper, liberal.  (no es acaso eso una traición a la patria como dicen los ideólogos de derecha Londoñados?).  También hizo memoria de cuando Juan Manuel Santos, junto con el vicepresidente Francisco Santos su primo, plantearon a los paramilitares la idea de montar el bloque capital. Bloque que si fue creado,  grupo paramilitar en Bogotá, que todavía sigue delinquiendo, este empezó a idearse en 1999 e hizo presencia con asesinatos en barrios afligidos de Bogotá en el 2000, de hecho en esa época pagaban $400.000 mil pesos por cabeza. (de dónde salio la plata, para hacer de cientos de ciudadanos unos criminales?) Y es que este grupo a cobrado más de 1000 víctimas en la ciudad y aledaños y son muchas las personas que siguen perdiendo la vida bajo el accionar de muerte de esta “banda emergente” termino de Santos, o que han sido desplazadas, amenazadas, perseguidas. De eso puede dar cuenta el también candidato Vargas Lleras que fue víctima de un atentado de "incierta" procedencia . (Que por cierto, no se sabe que rumbo tomo la investigación de los posibles actores materiales e "intelectuales") 
Por otro lado, no es acaso el partido de la U, el que tiene más miembros investigados (cantidad) por parapolítica, eso sin añadirle la corrupción electoral, los métodos usados para ganar elecciones, las prebendas televisadas por compra de votos. 

Los “falsos positivos”, siguen siendo incentivados por el ministerio de defensa, son inocultables la cantidad de militares que han incurrido en estas acciones, pareciese que ingresar al ejército es un llamado a “enlistarse para matar”. Discursos mediáticos evadiendo responsabilidad. Fiestas de desagravio promovidas por Padilla y Santos, por supuesto, para que no se desanimen en el ejército y sigan en sus labores de inteligencia, contrainteligencia y delincuencia (Garantizando la seguridad o creando inestabilidad a favor de ellos). Para nadie es un secreto que si el Das chuzaba o chuza, el ejército es el papá del tema, no sólo chuza, sino que además, es el encargado de hacer las “operaciones especiales”, los allanamientos ilegales, ejecuta acciones contra sus “blancos políticos”, dedica con exclusividad a filtrar sabotear web y email (de todos aquellos que se oponen y también de los que no), teléfonos y todo lo que circule en el espectro electromagnético y si no se encarga de montarlo, hace los seguimientos, aplica el manuel de hostigamientos de manera rigurosa contra todo lo que salga de su horda, eso entre cientos de cosas que practica, lo peor –harakiri- lo hacen con nuestros impuestos.  Escuche la indagatoria o testimonio de Mancuso.


La despachada de Mancuso en el juicio a Noguera

Watch live video from Colectivo de Abogados en Directo on Justin.tv


Segunda gran marcha antifascista (Bogotá, Colombia, 16 de abril de 2010) 



Con la participación de más de 1.500 combatientes urbanos antifascistas, contra las políticas del actual estado narcoterrorista y paramilitar, contra sus falsos positivos y desapariciones selectivas.

Leer el reporte en Indymedia.

Oro y miseria…
Ocho mineros fueron asesinados en “Alto de Ovejas”  zona rural del municipio de Suárez, en el departamento de Cauca
En Colombia la gran mayoría de las masacres son anunciadas o alertadas de diferentes maneras al Estado…sin embargo, no hay  prevención alguna.
Un  nuevo crimen de Estado. El Cauca cuenta con territorios de explotación de Oro, zona que es trabajada por cientos de mineros que viven condiciones de pobreza extrema, que se mueven en zonas de alto riesgo natural, pero de interés económico de algunos “empresarios”.  Allí se repitió lo que viene sucediendo en otras regiones del país, como el Catatumbo –carbón- (entre otros minerales explotados), en Córdoba –represa Urra-, por mencionar algunos, antes de que entre una gran “empresa” o “proyecto” “mega”, se hace una avanzada de terror.  Esta empezó desde el año pasado, acentuándose a finales, cuando personas diferentes del territorio –de control militar-, recorrían la zona, en ocasiones encapuchados, haciendo averiguaciones sobre pobladores de la región e incluso, algunos trabajadores recibían intimidaciones de personas que no se identificaban.
Misiones en terreno, comunicados, denuncias de los campesinos, alertas tempranas advirtieron la situación de riesgo, sin embargo, la respuesta estatal recurre a las argucias para evadir su responsabilidad y conocimiento de los hechos. Incluso intenta señalar la insurgencia como ejecutor del crimen, encubriendo la presencia de grupos paramilitares y sus acciones de horror.
La tragedia en el sur occidente no cesa, son interminables los crímenes, que, de manera sistemática se ejecutan en la región.

Detrás de la masacre en Suárez están los megaproyectos  por Diego Escobar

CONTINÚA PELIGRO CONTRA COMUNIDADES QUE HABITAN EL NOROCCIDENTE DEL CAUCA 
 Masacre en Cauca no es resultado de disputas entre mineros artesanales.
 Masacre anunciada en zona minera del municipio de en Suárez Cauca
 Oro, violencia y muerte en Suárez, Cauca
 La maldición del oro
 La tragedia minera de Suárez, Cauca (Situación ambiental)
 Investigan dos hipótesis en masacre de ocho mineros


Los fortines de la parapolítica
Los hombres que rodean la seguridad democrática
La realidad política de este país, nos deja cada vez más absortos, existe un letargo o quizás, desgaste de la población, sobre lo que le rodea, que no le permite reaccionar en tiempo real, -hacerle frente-, a las políticas y/o situaciones que se imponen de manera devastadora. Incluso preocupa, como un gran porcentaje se amoldan a condiciones tan desiguales y desequilibradas en todos los aspectos. Colombia por fortuna no ha vivido una catástrofe "natural" como la de Haití, Chile u otros países, pero si esta viviendo una catástrofe social, humanitaria y política que se sostiene y profundiza en el tiempo y que lleva un número de víctimas similar a los desastres de los otros países, entre desaparecidos, asesinados, masacrados, desterrados.  
"El fin de semana se realizarán las elecciones para Senado y Cámara de Representantes, es importante hacer memoria sobre los políticos uribistas que para vergüenza de la clase política y de nuestra pobre democracia cayeron en las garras del proyecto mafioso narcoparapolítico. Algunos de ellos, investigados, procesados o ya penalizados, acuden a ser reemplazados en sus feudos políticos por familiares o amigos de su  confianza. Otros, también integrantes de dichos círculos, en su afán de enmascarar sus vergonzozas alianzas, hoy han cambiado de nombre a sus agrupaciones políticas". Tomado de este artículo



Los personajes		
Bloque
Sus acciones delincuenciales en la política de la seguridad democrática


Juan Manuel Santos		

Partido de la U
- Los Falsos Positivos 
- Reuniones con paramilitares y el Bloque Capital  


Andrés Felipe Arias Alias "Uribito"		

Partido Conservador
- Carimagua (desplazamiento y robo de tierras, entrega a sector privado)
- AIS - Agro Ingreso Seguro (financiamiento de proyectos para beneficiar a los gamonales y las elecciones de la caida reelección.)


Fernando Londoño	

Ex - Ministro 	
- Defensor del Pacto de Ralito, del ex director del DAS Jorge Noguera; de los 'falsos positivos'; de las masacres de San José de Apartadó, de  Santo Domingo y de Cajamarca, de la  a la multinacional Chiquita Brands por su apoyo a los paramilitares de Urabá. Como también las alianzas de conspiración con paras cotra otros gobiernos 
- Procesado en el caso de invercolsa


Fabio Valencia Cossio 		

Ministro
- Vinculado a los escándalos y relaciones con parapolítica de Antioquia, como por ejemplo Ramón Isaza. Asimismo, su relación permanente con políticos hoy procesados en parapolítica. 
- 


Guillermo León Valencia Cossio,		
Ex director de la Fiscalía de Medellín
-  Fiscalía de Antioquia hoy procesado, entre otras por Narcoparamilitar 


José Obdulio Gaviria		
Asesor de Uribe
- Asesor de Uribe vinculado a lasInterceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales.  Señalado como uno de los que recibía los partes de las interceptaciones y a su vez, ordenaba la acción criminal.


Edmundo del Castillo		
Asesor de Uribe
- Secretario Jurídico de la Presidencia vinculado a las Interceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales.  Encargado de silenciar los funcionarios involucrados en estos procesos.


Bernardo Moreno		
Asesor de Uribe
- Secretario general de la presidencia vinculado a las Interceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales. Señalado como uno de los que daba las ordenes de la acción criminal.


Francisco Santos		
Vicepresidente
- Inspirador del "Bloque Capital" 


Sabas Pretelt	
Diplomático	
- Cohecho. (servidor público que acepte para sí o para otro, dinero u otra utilidad o promesa remuneratoria, directa o indirecta, por acto que deba ejecutar en el desempeño de sus funciones) Gestión de votos para la reelección del 2006 de Uribe


Diego Palacios	
Ministro	
- Cohecho. (servidor público que acepte para sí o para otro, dinero u otra utilidad o promesa remuneratoria, directa o indirecta, por acto que deba ejecutar en el desempeño de sus funciones) Gestión de votos para la reelección del 2006 de Uribe


Luis Camilo Ozorio		
Diplomático
- Nexos con paramilitarismo - Sin investigación real - Vinculado a la parapolítica en Sucre.- Engaveto procesos a militares relacionados con crímenes de lesa humanidad, con paramilitarismo como el caso del ideólogo del paramilitarismo y miembro del ejército Rito Alejo del Rio


Andrés Fernández Acosta		
Min Agricultura
- AIS - Agro Ingreso Seguro


Los riesgos de las elecciones 2010

Mapas de riesgo por factores de violencia
159 municipios están en riesgo para elecciones según la MOE 
Ochenta herederos de la parapolítica son candidatos al Congreso 

Listado de políticos que apoyaron al presidente Uribe en su elección y/o reeleccion, envueltos en las investigaciones sobre parapolítica y otros delitos" 
Algunos apartes...
...- ÁLVARO GARCÍA ROMERO, ex senador del Partido Colombia Democrática, renunció a su investidura; llevaba más de 25 años en el Congreso de la República; condenado a 40 años de prisión por la Corte Suprema de Justicia en febrero de 2010. "Los nueve magistrados de la Sala Penal de la Corte Suprema encontraron responsable al ex congresista de los delitos de homicidio agravado, peculado y concierto para delinquir agravado, el delito madre de la parapolítica… ("El Tiempo", 23.02.2010). 
...- MARIO URIBE ESCOBAR, ex senador y ex presidente del Partido Colombia Democrática, Antioquia, primo del presidente Uribe y uno de sus principales socios políticos;...Detenido en febrero de 2010 por orden de la Corte Suprema de Justicia por concierto para delinquir agravado, "el delito madre de la parapolítica". Ya había estado detenido antes por orden de la Fiscalía que dictó orden de captura en su contra el día 22 de abril de 2008; ese mismo día Uribe Escobar se refugió en la embajada de Costa Rica intentando evadir la justicia al solicitar asilo político que le fue negado. 
...- SALVADOR ARANA SUS, ex gobernador de Sucre (2001-2003) y ex embajador en Chile (2003-2004) nombrado por el presidente Uribe. Por meses permaneció prófugo de la justicia hasta que fue capturado el 29 de mayo de 2008. Investigado por la muerte de Eudaldo León Díaz, alcalde de "El Roble", quien en un consejo comunitario realizado en Corozal, Sucre en marzo de 2003 le dijo al presidente Álvaro Uribe Vélez que lo iban a matar.
Vea documento completo











Suroccidente:
Arrancó el Congreso Extraordinario del CRIC en la María Piendamó

Pacífico:
1.200 familias damnificadas por el invierno en Nariño

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Sofgüer Libre:
GNU/Linux continua siendo el sistema operativo más seguro

Orinoquia:
Los campesinos de Arauca son víctimas, no victimarios

Cultural:
Los tejidos de la memoria: Un análisis crítico a partir de la novela La ceiba de la memoria de Roberto Burgos Cantor

Encuentro Nacional:
El otro bicentenario: el bicentenario de los pueblos

Obrero/Sindical:
La USO y las comunidades del Meta y el Casanare, en la mira de las multinacionales

Indígena:
Los indígenas colombianos lanzan un SOS a la UE para que no los sigan exterminando

Afro-Colombia:
Libia Grueso, una voz “verde” en el Pacífico…

Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Amazonia:
Guerra en el Putumayo

Radio y TV:
Contravía: Álvaro Uribe tiene que responder por la cacería del DAS

Campesino:
Persecución política y judicial contra la Asociación Campesina del Catatumbo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Nacional:
6 de marzo: Actos simbólicos en Colombia y el mundo contra la reelección

Justicia:
Impunidad acecha a las víctimas de ejecuciones extrajudiciales
Global:
Evo inicia su segundo mandato con un profundo cambio en Bolivia

Economía:
La mayor zona mundial de libre comercio comienza con influencia socialista

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Derechos Humanos:
Frente a la impunidad, las víctimas se organizan

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Santanderes:
Autoridades incumplen compromisos con los campesinos del Catatumbo,
mientras los militares violan el DIH

Educación:
La embestida neoconservadora contra la universidad pública

Bogotá/Centro:
Denunciamos cierre arbitrario de la Universidad Pedagógica

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Política:
La Constitución del 91, en debate

Jóvenes:
El arte convertido en herramienta de lucha contra el conflicto social en Colombia

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Gigantesca movilización popular en Bogotá 
J22 1:33AM - Agencia Prensa Rural

FORO A CINCO AÑOS DE VIGENCIA DE LA LEY 975… NI PAZ NI JUSTICIA PARA LAS VÍCTIMAS 
J22 12:25AM - Movice-Cap. Antioquia

Cabildo Abierto redacta propuesta para visibilizar problemáticas sociales
J21 9:10PM - Humanidad Vigente

Marcha patriótica por la  independencia sacudió a Colombia
J21 8:56PM - hernan durango

El Cabildo Abierto será Permanente
J21 8:10PM - Comisión de Comunicaciones

200 años de resistencia
J21 8:02PM - TJER

Tambores y fanfarrias
J21 7:34PM - Alfredo Molano

Colombia. Pueblo por su independencia.., Vasallos por su esclavitud!
J21 5:23PM - J. Manuel Arango C.

Autoridades del Caquetá impiden ejercer la libre movilidad y la libertad de expresión 
J21 4:24PM - Uníos (San Vicente de Caguán)

Denuncian impunidad ante delitos de lesa humanidad en Colombia 
J21 3:38PM - Prensa Latina

Risperdal
J21 3:11PM - Paola Martinez

¡¡¡Por fin!! Una gota de justicia en un mar de impunidad
J21 1:10PM - AFAVIT

Memorial de agravios al nuevo gobierno nacional
J21 1:01PM - Cabildo Abierto de los pueblos del Nororiente

Sistema de pensiones, peor que el de salud
J21 12:57PM - Magda Páez Torres / Unimedios

Las migraciones generan gran impacto en el ecosistema 
J21 12:51PM - EFE

Explosión bicentenaria
J21 11:51AM - Reinaldo Spitaletta

LA MAFIA MEDICA
J21 11:44AM - Laura Gimeno muñoz

La Independencia: tareas pendientes
J21 11:38AM - Rodrigo Uprimny*

Un poco de sentido común, señor Victoria
J21 11:23AM - Florence Thomas *

Demandas contra el Estado 
J21 11:14AM - JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ

La oposición política
J21 11:03AM - Germán Uribe

Uribe: ¡Nunca habíamos odiado tanto!
J21 10:06AM -  Juan Linares

70 Años de Lucha por el Partido
J21 9:26AM - Semanario Revolución Obrera

¡A Preparar el Congreso del Partido!
J21 9:13AM - Semanario Revolución Obrera

Las denuncias de Uribe
J21 8:25AM - José Gregorio González Márquez

Masiva participación en Cabildo Abierto por la Independencia
J21 1:10AM - Agencia Prensa Rural

Rueda de Prensa, 22.000 colombianos se pronuncian 
J21 12:50AM - Oficina de Prensa y Comité de Impulso

“Paro estatal” declarado por la Gobernación del Caquetá
J21 12:17AM - CPDH

Marcha Patriótica llega a Bogotá
J20 10:13PM - Humanidad Vigente

El pueblo colombiano toma la calle con la marcha patriótica
J20 8:22PM - hernan durango

Bicentenario: Un llamado a defender los bienes y derechos del Pueblo Colombiano
J20 8:14PM - RECALCA

Conclusiones del Congreso extraordinario, Consejo Regional indígena del Cauca
J20 8:13PM - CRIC

Apoyo a los guambianos en sus principales reivindicaciones
J20 8:10PM - Jorge Enrique Robledo

Bicentenario de Luto: Tribunal Internacional señala que continuan los crímenes de Lesa Hum
J20 8:07PM - Agencias Internacionales

LA BATALLA POR LA INDEPENDENCIA 
J20 5:25PM - Lievano Aguirre

Al hermano pueblo de Colombia, en el bicentenario de su independencia:
J20 4:47PM - Gobierno Bolivariano de Venezuela

SOBERANÍA E INDEPENDENCIA DEL PUEBLO COLOMBIANO
J20 4:22PM -  CABILDO ABIERTO DE SOBERANIA NACIONAL

Circula segundo número del periódico Tierra dedicado al bicentenario de los pueblos
J20 10:57AM - Agencia Prensa Rural

Bogota / Con multitudinaria movilización comenzó la marcha patriotica por la independencia
J20 8:54AM - hernan durango

Un exilio en Putumayo con Federico Rubiano Restrepo
J20 12:41AM - Por Daniel Samper Ospina

LA TREGUA PRODUCTIVA en PDF
J19 11:21PM - Hernán Pardo

Colombia: Impacto y reacción de género por el asalto cruzado contra pueblos indígenas
J19 10:50PM - ONIC y FMW

Apólogo colonial
J19 10:38PM - Bartolomé Clavero

Así quedó conformada la bancada del Polo Democrático en el Congreso de la República
J19 10:31PM - Polo Democrático Alternativo

LA TREGUA PRODUCTIVA
J19 10:13PM - Hernán Pardo

Asesinado Jair Murillo líder afrocolombiano de población desplazada en Buenaventura
J19 8:39PM - Comisión Intereclesial de Justicia y Paz

Abuso de las fuerzas del Estado Los campesinos son las víctimas
J19 8:05PM - Oficina de Prensa y Comunicaciones

SE INSTALA EN POPAYAN MARCHA PATRIOTICA Y CABILDO ABIERTO POR LA INDEPENDENCIA  
J19 6:02PM - comisión comunicaciones

LA Hojarasca, Especial del Bicentenario
J19 4:32PM - La Hojarasca

200 Años es tiempo para meditar
J19 3:50PM - Thilo Fj Vottela.
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

The Angeleño Ledger Observing - World News Today
J21 11:50PM - Mr Roger K. Olsson

|EXPERIMENTOS CON HUMANOS EN PARAGUAY, PERMITIDOS POR FERNANDO LUGO | 
J21 8:59PM - Luis Agüero Wagner

México:Terrorismo masivo de estado individual de abajo; lo que dicen y callan los medios 
J21 6:46PM - Pedro Echeverría V 

El IV Foro Social América será una ventana abierta al mundo desde Paraguay
J21 5:53PM - Tamara Roselló Reina

Espíritu Indomable, I: Los caminos de la libertad.
J21 4:52PM - Paco Ramirez

Lucha contra el acoso  Día Internacional en Apoyo a las Víctimas de la Tortura 
J21 12:50PM - Chad Andro

OBAMA, SE TE ACABO EL FUTURO
J20 7:00PM - Counterpunch

ancestros de mexico
J20 2:47PM - g. vazquez

Wall Street lava dinero del narcotráfico impunemente
J20 12:44PM - Zach Carter / AlterNet

Manifiesto de Concepción Calvillo y Samuel Ruiz 
J19 8:23PM - Obispo emérito de San Cristóbal de las Casas,

Al Pueblo de Sandino
J19 10:47AM - Solidaridad Militante

"Fin de ciclo", novedad editorial de Traficantes de Sueños
J19 5:00AM - Emmanuel Rodríguez e Isidro López

Paraguay: Presentan oficialmente el IV Foro Social de las Américas
J18 11:15PM - Samuel Acosta

PERU: BARUCH IVCHER DEBE DEVOLVER 20 MILLONES QUE COBRO POR DESPOJO DE SU CANAL 2
J18 8:51PM - Mauricio Quiroz Torres

Derrames de petróleo en el Golfo de México amenazan a todo, flora, fauna y vida humana 
J18 8:13PM - Franz J. T. Lee

Quién alimenta al mundo
J18 3:43PM - Grupo ETC / jhon jairo salinas

PERU: MINISTRO CHANG AVALA INEPTOS EN UGELES DE LIMA
J18 3:32PM - Mauricio Quiroz Torres

REFLEXIONES DE FIDEL
J18 3:13PM - FIDEL CASTRO

Cerco de agresión contra Venezuela 
J18 2:18PM - Julio Centeno

From the Redwood Forest to the Gulfstream Waters...7/18
J18 1:49PM - Bobby Meade

LIMA PROVINCIAS-PERU: 16 LISTAS PARA EL GOBIERNO REGIONAL
J18 10:41AM - Mauricio Quiroz Torres

PARAGUAY Continúan preparativos para Foro Social de las Américas
J17 11:13PM - Análisis a Fondo

Gobierno de  Facto de la  República de Galán
J17 7:53PM - Of Prensa:Gob.Facto de la  Republica de Galán

Revista Mariátegui -17/07/10- 
J17 6:52PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

LA OSTRA CERRADA ( O LA RIDICULA POSICON DE LA IGLESIA )
J17 9:49AM - Osvaldo Bayer

TESIS EQUIVOCADAS (y respuesta a esas tesis)
J17 9:20AM - Emir Sader

LES QUATRE BOURGEOISIES
J17 4:04AM - Patrice Faubert dit Pat l ' invité

LES QUATRE BOURGEOISIES
J17 4:04AM - Patrice Faubert dit Pat l ' invité

DE QUE ACUSA EL GOBIERNO DE VENEZUELA AL NIÑO RICARDO ÁLVAREZ
J16 6:03PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DERECHOS HUMANOS

IRRIGACION SANTA ROSA-PERU: ANDRES TELLO ACLARA A CHUI EN NUEVO PROGRAMA PERIODISTICO “INF
J16 5:45PM - Mauricio Quiroz Torres

Israel y Palestina tras los sucesos de La Flotilla
J16 5:37PM - Jack A. Smith

Trazabilidad y Certificacion ScoringAg
J16 2:11PM - Thilo FJ Vottela

Quién alimenta al mundo
J16 1:06PM - Grupo ETC

Perú: ¿Los editoriales de El Comercio los escriben en Washington?
J16 12:56PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

El origen de las guerras 
J16 12:54PM - Fidel Castro /Cubadebate

Grupo Pellas: Nicaragua Sugar  patrocinó encuentro iberoamericano sobre derecho ambiental
J16 12:44PM - AV716

Un diseño ecológico para la democracia
J16 12:33PM - Leonardo Boff / CCS

DENUNCIAMOS LA NUEVA PATRAÑA REACCIONARIA DE LA CIA, MOVIENDO A LAS  RATAS TRAIDORAS DE LA
J16 12:21PM - Movimiento por el Internacionalismo proletari

Senado Argentino aprueba matrimonio homosexual ..........
J16 12:04PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Cómo la desigualdad alimentó la crisis
J15 4:25PM - Raghuram Rajan*

Dos notas del anarquismo chileno
J15 6:46AM - Prensa Anarquista 

VILLA MARIA DEL TRIUNFO-PERU: SINDICALISTA YSLACHIN AL MUNICIPIO
J15 6:08AM - Mauricio Quiroz Torres

Buscando un Lugar Seguro donde vivir en el año 2010. Día del refugiado de la Naciones Unid
J14 11:49PM - Chad Andro

Artistas dicen la verdad acerca del Trastorno de Déficit de Atención
J14 10:42PM - Paola Martinez

Lima: 20 mil obreros de construcción civil se movilizaron para exigir aumento de salario y
J14 9:57PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

Panamá: El gobierno de Martinelli y sus posibles vínculos con la DAS de Colombia 
J14 3:00PM - Tercera Información

La liberación de presos: una victoria silenciosa de la Revolución cubana
J14 2:19PM - Enrique Ubieta Gómez*

Apoyo de la Asamblea de Movimientos del FSMM a la Huelga de Metro de Madrid
J13 11:38PM - Asamblea de Movimientos del FSM

~ MIDDLE~CLASS & POORER AMERICANS WILL GLADLY WAIT FOR OUR SPECIAL AMERICAN PRESIDENT ~
J13 12:19AM - LAWYERS FOR POOR AMERICANS

Encuentro de Mujeres y Pueblos de las Américas Contra la Militarización 
J12 8:14PM - Organizaciones sociales
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Hoyos, el embajador de Colombia ante la OEA está inhabilitado de por vida por corrupción 
J22 6:36PM - Patria Grande

AUDIENCIA PÚBLICA SOBRE LA CRIRIS HUMANITARIA EN LOS LLANOS ORIENTALES
J22 3:28PM - G.I.Ramirez, senadora

 El presidente colombiano vuelve a complicar las relaciones con Venezuela
J22 2:43PM - Ernesto Tamara 

LAS REALIDADES DE LA MINERÍA TRANSNACIONAL
J22 2:10PM - Amaga por ejemplo..

Propuesta de Reparacion Integral a Victimas Directas del Desmovilizado Jair Eduardo Ruiz S
J22 1:59PM - Jair Eduardo Ruiz Sanchez

Ecuador. Plan Colombia: la situación en la frontera 	
J22 1:58PM - Organizaciones

Venezuela.El plan desestabilizador de las organizaciones burguesas golpistas
J22 1:54PM - KINYIVI IU YUSH

Venezuela rompe relaciones con Colombia 
J22 1:11PM - TeleSur

Cuando la realidad te rompe los ojos
J22 9:54AM - Gerardo Iglesias - Rel-UITA

Para una NUEVA COLOMBIA necesitamos una NUEVA IZQUIERDA
J22 7:42AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

PAREMOS EL MUNDO. NOS NECESITA
J22 2:14AM - Pepe Tamarit

PAREMOS EL MUNDO. NOS NECESITA
J22 2:12AM - Pepe Tamarit

HASTA LA VICTORIA SIEMPRE
J16 11:52AM - MATIZ

Re: Horizon Call Center - your recent submission
J15 4:00PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

los " muertos " Viven.
J12 7:54PM - Thilo fj Vottela

La ONU considera grave y preocupante situación de indígenas colombianos 
J12 3:57PM - TeleSUR

Evo Morales demanda que agua sea considerada derecho humano 
J12 3:30PM - Prensa Latina

EL TERROR EN LA UNIVERSALIDAD DEL VOTO 
J12 3:27PM - JUAN TUTUY

FORO NACIONAL: HABLEMOS TODOS DE LOS DESAPARECIDOS
J12 2:32PM - COMOSOC

SAN MARTIN DE PORRES-LIMA: 17 LISTAS A LA MUNICIPALIDAD
J12 11:36AM - Mauricio Quiroz Torres

AVANCES EN ESTIMACIÓN DE RIESGO SÍSMICO
J12 10:54AM - Escuela Colombiana de Ingeniería

¿Bibliotecas versus deporte?
J12 10:16AM - Yolanda Reyes 

Respuesta a un sindicado que anda suelto
J12 9:44AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Fobia a las Cortes
J12 9:40AM - Alfredo Molano Bravo

Esclavitud moderna en almacenes ÉXITO (Cadenalco
J12 8:35AM - El Observador

QUE SIGNIFICA TANTA EBULLICION AMERINDIA Y BOLIVARIANA?
J12 7:54AM - Por: Matíz Muñoz Gustavo

How the CIA Steals Money From Taxpayers
J12 6:57AM - © Michael E. Salla, PhD

Iglesia colombiana desea que los presidentes Chávez y Correa asistan a posesión de Santos
J12 6:42AM - Agencias / Aporrea.org	

SAYAN-PERU: 10 LISTAS MUNICIPALES EN SAYAN
J11 4:01PM - Mauricio Quiroz Torres

COLOMBIA: POSTAL DE BIENVENIDA AL BICENTENARIO
J11 1:44PM - MATIZ

COLOMBIA: POSTAL DE BIENVENIDA AL BICENTENARIO
J11 1:39PM - MATIZ

COLOMBIA: POSTAL DE BIENVENIDA
J11 1:33PM - MATIZ

Bomba causa muerte de 5 personas en Cerro Tijeras
J11 12:28PM - Cabildo Indígena Cerro Tijeras

TLC con Europa y Canadá
J11 9:07AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Que deberia hacerse para salir de la crisis y que no se esta haciendo
J11 7:14AM - Vicente Navarro

Soñando con Ingrid…
J10 11:37PM - Uriel Duarte.

Se creó la Comunidad colombiana de usuarios del software libre empresarial Adempiere
J10 9:31PM - Hernán Pardo

DIATRIBA CONTRA EL RÉGIMEN, DEFENSA DE LOS DEFENSORES
J10 5:44PM - POLOMOSCA
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia venezuela
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





