








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))



 tramadol cheap tramadol buy cheap tramadol online 35009
 tramadol for depression cheap tramadol discount tramadol
 tramadol online cheap tramadol without prescription tramadol no prescription
 ambien and tramadol tramadol prescription tramadol hydrochloride
 tramadol prescription drug buy tramadol tramadol cod online
 tramadol prescription tramadol online tramadol sugar elevated levels
 buy tramadol without a prescription tramadol hcl canine tramadol
 tramadol for depression buy tramadol online tramadol prescription drug
 tramadol antidepressant tramadol cod tramadol for depression
 andrew heath tramadol tramadol without prescription cheap tramadol
 q cheapest tramadol drugstore a tramadol no prescription buy tramadol online
 tramadol withdrawal tramadol hydrochloride no prescription tramadol
 buy tramadol buy cheap tramadol tramadol antidepressant
 similar drugs to tramadol order tramadol tramadol medication
 buy cheap tramadol online 35009 tramadol side effects tramadol medicine
 tramadol overnight tramadol for dogs buy tramadol free shipping
 tramadol great buy discount tramadol tramadol no prescription
 cheap tramadol without prescription order tramadol online tramadol without prescription free shipping
 canine tramadol tramadol 20online tramadol cod saturday delivery
 tramadol prescri what is tramadol ambien and tramadol
 similar drugs to tramadol tramadol generic ultram tramadol for depression
 tramadol generic ultram tramadol drug tramax tramadol
 cheap tramadol without a prescription tramadol maximum dog tramadol prescription
 tramadol withdrawal symptoms side effects tramadol buy tramadol online cod
 tramadol prescri tramadol dosage buy tramadol online
 tramadol 50 mg query lowest tramadol price onlin is tramadol a controlled substance
 tramadol tramadol withdrawal tramadol maximum dog
 ordering tramadol online cheap tramadol fedex overnight tramadol online
 tramadol half life ingredients in tramadol is tramadol a controlled substance
 tramadol er tramadol addiction effexor and tramadol
 tramadol for dogs tramadol hci tramadol apap
 what is tramadol is tramadol a narcotic cheap tramadol
 tramadol 180 q cheapest tramadol drugstore a next day tramadol
 tramadol for dogs tramadol withdraw tramadol withdrawal symptoms
 tramadol without prescription tramadol overnight tramadol contains
 tramadol drug cheapest tramadol available online next day tramadol
 tramadol dogs very cheap tramadol cheapest tramadol
 is tramadol a narcotic tramadol steroid epidural tramadol prescription
 tramadol addiction 100mg tramadol tramadol online
 tramadol maximum dog tramadol c o d tramadol cod
 no prescription tramadol tramadol without tramadol overnight
 next day tramadol what is tramadol hcl 50 tramadol tr50
 what is tramadol hcl 50 buy cheap tramadol online 35009 tramadol cod
 query lowest tramadol price onlin tramadol 50mg tramadol prescription
 ordering tramadol online tramax tramadol no prescription tramadol
 query lowest tramadol price onlin buy cheap tramadol online 35009 buy buy cheap tramadol online 35009
 tramadol cod saturday delivery buy tramadol online cod tramadol 50mg
 cheap tramadol without a prescription next day tramadol tramadol hcl 50 mg
 q tramadol hq tramadol an 627 tramadol without prescription free shipping
 tramadol dosage similar drugs to tramadol what is tramadol hcl 50
 tramadol apap tramadol dogs tramadol 20online
 tramadol prescription canine tramadol q cheapest tramadol drugstore a
 next day tramadol tramadol cheap canine tramadol
 tramadol online si tramadol 100 mg what is tramadol hcl 50
 tramadol side effects q tramadol hq tramadol cod online
 tramadol for dogs cod tramadol is tramadol a narcotic
 tramadol hcl 50 mg tramadol 180 tramadol an 627
 buy tramadol online cod tramadol saturday delivery tramadol side effects
 tramadol apap tramadol without a prescription lowest price tramadol
 tramadol for dogs tramadol sugar elevated levels order tramadol online
 cheap tramadol fedex overnight tramadol contains tramadol overnight
 tramadol prescription tramadol hcl 50mg tramadol antidepressant
 tramadol cod tramadol without prescription free shipping tramadol online si
 tramadol without prescription free shipping buy tramadol free shipping tramadol without a prescription
 what is tramadol tramadol prescri tramadol antidepressant
 tramadol prescri tramadol cod saturday delivery similar drugs to tramadol
 tramadol medicine tramadol apap what is tramadol
 tramadol cats tramadol online si tramadol 100 mg
 overnight tramadol what is tramadol hcl tramadol hci
 tramadol no prescription tramadol medication tramadol overnight
 buy cheap tramadol online 35009 buy tramadol online without a script tramadol saturday delivery
 what is tramadol hcl cheapest tramadol buy tramadol cod
 very cheap tramadol tramadol er tramadol without prescription
 ingredients in tramadol overnight tramadol buy tramadol without a prescription
 tramadol c o d buy tramadol cod tramadol cod
 canine tramadol tramadol medicine q tramadol hq
 what is tramadol cheap tramadol without a prescription what is tramadol hcl 50
 tramadol dogs tramadol prescription drug tramadol without a prescription
 tramadol steroid epidural andrew heath tramadol tramadol 50 mg
 what is tramadol hcl tramadol 50 mg tramadol saturday delivery
 buy tramadol without a prescription tramadol withdrawal symptoms side effects tramadol
 tramadol cod online tramadol overdose similar drugs to tramadol
 tramadol generic ultram tramadol hcl 50 mg lowest price tramadol
 tramadol 50mg lowest price tramadol tramadol hcl
 100mg tramadol side effects of tramadol cheapest tramadol
 tramadol hcl 50 mg tramadol as antidepressant tramadol c o d
 cheap tramadol fedex overnight no prescription tramadol is tramadol a controlled substance
 very cheap tramadol is tramadol a controlled substance what is tramadol hcl 50
 tramadol great buy tramadol fed ex no memberships tramadol
 tramadol no prescription ordering tramadol online tramadol hcl
 cheap tramadol fedex overnight tramadol antidepressant tramadol overdose
 buy tramadol online without a script tramadol cats what is tramadol hcl 50
 tramadol cheap tramadol tr50 tramadol no prescription
 q cheapest tramadol drugstore a buy tramadol without a prescription ambien and tramadol
 tramadol withdrawal symptoms tramadol half life no prescription tramadol
 tramadol dogs tramadol information ingredients in tramadol
 tramadol withdraw ambien and tramadol tramadol 50mg
 tramadol cod online tramadol great buy very cheap tramadol
 cheapest tramadol tramadol cod online tramadol an 627
 q cheapest tramadol drugstore a effexor and tramadol buy cheap tramadol online 35009
 cheapest tramadol available online tramadol for depression next day tramadol







Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Los fortines de la parapolítica
Los hombres que rodean la seguridad democrática
La realidad política de este país, nos deja cada vez más absortos, existe un letargo o quizás, desgaste de la población, sobre lo que le rodea, que no le permite reaccionar en tiempo real, -hacerle frente-, a las políticas y/o situaciones que se imponen de manera devastadora. Incluso preocupa, como un gran porcentaje se amoldan a condiciones tan desiguales y desequilibradas en todos los aspectos. Colombia por fortuna no ha vivido una catástrofe "natural" como la de Haití, Chile u otros países, pero si esta viviendo una catástrofe social, humanitaria y política que se sostiene y profundiza en el tiempo y que lleva un número de víctimas similar a los desastres de los otros países, entre desaparecidos, asesinados, masacrados, desterrados.  
"El fin de semana se realizarán las elecciones para Senado y Cámara de Representantes, es importante hacer memoria sobre los políticos uribistas que para vergüenza de la clase política y de nuestra pobre democracia cayeron en las garras del proyecto mafioso narcoparapolítico. Algunos de ellos, investigados, procesados o ya penalizados, acuden a ser reemplazados en sus feudos políticos por familiares o amigos de su  confianza. Otros, también integrantes de dichos círculos, en su afán de enmascarar sus vergonzozas alianzas, hoy han cambiado de nombre a sus agrupaciones políticas". Tomado de este artículo



Los personajes		
Bloque
Sus acciones delincuenciales en la política de la seguridad democrática


Juan Manuel Santos		

Partido de la U
- Los Falsos Positivos 
- Reuniones con paramilitares y el Bloque Capital  


Andrés Felipe Arias Alias "Uribito"		

Partido Conservador
- Carimagua (desplazamiento y robo de tierras, entrega a sector privado)
- AIS - Agro Ingreso Seguro (financiamiento de proyectos para beneficiar a los gamonales y las elecciones de la caida reelección.)


Fernando Londoño	

Ex - Ministro 	
- Defensor del Pacto de Ralito, del ex director del DAS Jorge Noguera; de los 'falsos positivos'; de las masacres de San José de Apartadó, de  Santo Domingo y de Cajamarca, de la  a la multinacional Chiquita Brands por su apoyo a los paramilitares de Urabá. Como también las alianzas de conspiración con paras cotra otros gobiernos 
- Procesado en el caso de invercolsa


Fabio Valencia Cossio 		

Ministro
- Vinculado a los escándalos y relaciones con parapolítica de Antioquia, como por ejemplo Ramón Isaza. Asimismo, su relación permanente con políticos hoy procesados en parapolítica. 
- 


Guillermo León Valencia Cossio,		
Ex director de la Fiscalía de Medellín
-  Fiscalía de Antioquia hoy procesado, entre otras por Narcoparamilitar 


José Obdulio Gaviria		
Asesor de Uribe
- Asesor de Uribe vinculado a lasInterceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales.  Señalado como uno de los que recibía los partes de las interceptaciones y a su vez, ordenaba la acción criminal.


Edmundo del Castillo		
Asesor de Uribe
- Secretario Jurídico de la Presidencia vinculado a las Interceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales.  Encargado de silenciar los funcionarios involucrados en estos procesos.


Bernardo Moreno		
Asesor de Uribe
- Secretario general de la presidencia vinculado a las Interceptaciones ilegales a Cortes y organizaciones sociales. Señalado como uno de los que daba las ordenes de la acción criminal.


Francisco Santos		
Vicepresidente
- Inspirador del "Bloque Capital" 


Sabas Pretelt	
Diplomático	
- Cohecho. (servidor público que acepte para sí o para otro, dinero u otra utilidad o promesa remuneratoria, directa o indirecta, por acto que deba ejecutar en el desempeño de sus funciones) Gestión de votos para la reelección del 2006 de Uribe


Diego Palacios	
Ministro	
- Cohecho. (servidor público que acepte para sí o para otro, dinero u otra utilidad o promesa remuneratoria, directa o indirecta, por acto que deba ejecutar en el desempeño de sus funciones) Gestión de votos para la reelección del 2006 de Uribe


Luis Camilo Ozorio		
Diplomático
- Nexos con paramilitarismo - Sin investigación real - Vinculado a la parapolítica en Sucre.- Engaveto procesos a militares relacionados con crímenes de lesa humanidad, con paramilitarismo como el caso del ideólogo del paramilitarismo y miembro del ejército Rito Alejo del Rio


Andrés Fernández Acosta		
Min Agricultura
- AIS - Agro Ingreso Seguro


Los riesgos de las elecciones 2010

Mapas de riesgo por factores de violencia
159 municipios están en riesgo para elecciones según la MOE 
Ochenta herederos de la parapolítica son candidatos al Congreso 

Listado de políticos que apoyaron al presidente Uribe en su elección y/o reeleccion, envueltos en las investigaciones sobre parapolítica y otros delitos" 
Algunos apartes...
...- ÁLVARO GARCÍA ROMERO, ex senador del Partido Colombia Democrática, renunció a su investidura; llevaba más de 25 años en el Congreso de la República; condenado a 40 años de prisión por la Corte Suprema de Justicia en febrero de 2010. "Los nueve magistrados de la Sala Penal de la Corte Suprema encontraron responsable al ex congresista de los delitos de homicidio agravado, peculado y concierto para delinquir agravado, el delito madre de la parapolítica… ("El Tiempo", 23.02.2010). 
...- MARIO URIBE ESCOBAR, ex senador y ex presidente del Partido Colombia Democrática, Antioquia, primo del presidente Uribe y uno de sus principales socios políticos;...Detenido en febrero de 2010 por orden de la Corte Suprema de Justicia por concierto para delinquir agravado, "el delito madre de la parapolítica". Ya había estado detenido antes por orden de la Fiscalía que dictó orden de captura en su contra el día 22 de abril de 2008; ese mismo día Uribe Escobar se refugió en la embajada de Costa Rica intentando evadir la justicia al solicitar asilo político que le fue negado. 
...- SALVADOR ARANA SUS, ex gobernador de Sucre (2001-2003) y ex embajador en Chile (2003-2004) nombrado por el presidente Uribe. Por meses permaneció prófugo de la justicia hasta que fue capturado el 29 de mayo de 2008. Investigado por la muerte de Eudaldo León Díaz, alcalde de "El Roble", quien en un consejo comunitario realizado en Corozal, Sucre en marzo de 2003 le dijo al presidente Álvaro Uribe Vélez que lo iban a matar.
Vea documento completo



8 de marzo: día internacional de la mujer
Las mujeres conmemoran y se movilizan



Mujeres fatal
Hay mujeres que arrastran maletas cargadas de lluvia,
hay mujeres que nunca reciben postales de amor,
hay mujeres que sueñan con trenes llenos de soldados,
hay mujeres que dicen que sí cuando dicen que no.
Hay mujeres que bailan desnudas en cárceles de oro,
hay mujeres que buscan deseo y encuentran piedad,
hay mujeres atadas de manos y pies al olvido,
hay mujeres que huyen perseguidas por su soledad.
Hay mujeres veneno, mujeres imán,
hay mujeres consuelo, mujeres puñal,
hay mujeres de fuego,
hay mujeres de hielo,
mujeres fatal.
Mujeres fatal.
Hay mujeres que tocan y curan, que besan y matan,
hay mujeres que ni cuando mienten dicen la verdad,
hay mujeres que abren agujeros negros en el alma,
hay mujeres que empiezan la guerra firmando la paz.
Hay mujeres envueltas en pieles sin cuerpo debajo,
hay mujeres en cuyas caderas no se pone el sol,
hay mujeres que van al amor como van al trabajo,
hay mujeres capaces de hacerme perder la razón.
Hay mujeres que compran a plazos un nicho en el cielo,
hay mujeres que cambian abrazos por ramos de azahar.
Joaquín Sabina, Pancho Varona


Notas y documentos de interés

En Colombia
LAS MUJERES FRENTE A LA VIOLENCIA Y LA DISCRIMINACIÓN DERIVADAS DEL CONFLICTO ARMADO EN COLOMBIA
La Violencia Sexual en Colombia: Un arma de guerra 
En el mundo
Las feministas piden la expulsión del Vaticano de la ONU
Un proceso que adelantan las mujeres en España. Ley Orgánica de salud sexual y reproductiva y de la interrupción voluntaria del embarazo 2/2010 de 3 de marzo 2010
A 100 años del Día Internacional de las mujeres trabajadoras
Manual de genero en Centro América



Un día para hacer memoria


No más violencia contra la mujer





Como se construye una empresa criminal: Juicio de Jorge Noguera

Entrevista a una de las abogadas en el proceso. Contagio Radio

Resúmen Jucio a Noguera. CCajar

En el DAS de Noguera, funcionarios amenazaban a sindicalistas. Verdad Abierta

Desde el DAS se siguió a sindicalistas”: Jorge Lagos. El País

Lagos asegura que en gestión de J. Noguera existieron más fallas. El Heraldo

Sufragios a sindicalistas se originaban en el DAS, denunció Jorge Lagos. El Espectador

Vea transmisión en directo 15, 16 y 17 de febrero desde las 9:00am

Ceso la “Uribe” noche!
La Corte Constitucional de la República de Colombia, administrando justicia y por mandato de la Constitución, resuelve, DECLARAR INEXEQUIBLE EN SU TOTALIDAD LA LEY 1354 DE 2009 POR MEDIO DE LA CUAL SE CONVOCA A UN REFERENDO CONSTITUCIONAL y se somete a consideración del pueblo un proyecto de reforma constitucional.




* COMUNICADO No. 9 de Febrero 26 de 2010, de la Corte Constitucional por medio de la cual "SE DECIDE SOBRE LA CONSTITUCIONALIDAD DE LA LEY 1354 DE 2009, DE CONVOCATORIA A UN REFERENDO CONSTITUCIONAL". 
* Corte tumba el Referendo Reeleccionista 2010 
* Web de la Corte Constitucional de la República de Colombia



El ataque de Uribe a la salud de los colombianos



La llamada emergencia social decretada por el presidente Uribe, y el paquete de medidas que la desarrollan, constituyen un engaño al país, una manipulación de los principios y normas constitucionales y un ataque al derecho a la salud de la población.

La declaratoria de la emergencia, que fue presentada como una necesidad frente al riesgo inminente de una perturbación del orden institucional, al amparo del artículo 215 de la Carta Política, tenía como propósito fundamental atender las presiones de los empresarios que controlan las EPS, quienes exigieron mayores recursos para resolver problemas de liquidez generados, entre otras causas, por los altos costos de la intermediación privada, la corrupción, el manejo irresponsable del flujo de recursos por parte del Gobierno Nacional y el sistemático recorte de las transferencias de la Nación a las entidades territoriales mediante reformas constitucionales.


Protestas en Colombia contra medidas para evitar el colapso de servicios de salud


Emergencia Social por Eduardo Sarmiento Palacio


Proclama Unitaria por el Derecho a la Salud


En Colombia comenzó el 2010 con marchas de repudio a políticas de Uribe Vélez


Marcha contra los decretos de emergencia social en Bogotá


“Uribe es nocivo para la salud” por Camilo Raigozo


Protesta en Popayán contra los decretos de emergencia social por Colectivo "Vamos Independientes"


Gran marcha nacional contra el ataque de Uribe a la salud de los colombianos


Sábado 6 de febrero: Plantón ante la embajada de Colombia en Ecuador por estado de emergencia social


La Confianza Inversionista en salud: del “paseo de la muerte” al genocidio por Aurelio Suárez Montoya


“No se cuida la enfermedad sino los costos” por Juan Carlos Hurtado Fonseca


Por una gran unidad que derogue los Decretos de emergencia social por Jorge Enrique Robledo


Ley 128 de emergencia de seguridad social por Jair Alexander Olave C. 


¿Dónde está la bolita? por Daniel Coronell


Recetando placebos por Amylkar D. Acosta M.


Las medidas de la emergencia social atentan contra el derecho a la salud por Central Unitaria de Trabajadores


Autoritarismo en la salud por Rodolfo Arango



5 AÑOS DE IMPUNIDAD
Los victimarios a puertas de la libertad
En pocos días se cumplen los cinco años de una de las masacres más violentas y escalofriantes que ha cometido el Estado colombiano en contra de la población; hecho maquinado, dirigido por la fuerza pública y ejecutado en alianza con las autodefensas, que colmados de tal crueldad y sevicia eliminaron ocho personas (entre ellas, 4 menores). 

Desde hace unos años se ha convertido en hábito de la defensa de miembros del Estado, militares, para-políticos, paramilitares, promover prácticas dilatorias y mañosas, que entorpezcan los procesos y así, lograr evadir la justicia y ganar a favor de su defendido tiempo hasta obtener la libertad. Esto tiene asidero, como era de esperarse en el Presidente de la República, quién defiende la idea de que el Estado debe defender a los militares y policías que son llevados a los tribunales para contrarrestar la acción de organizaciones no gubernamentales del exterior" según el con "falsas acusaciones" y agrega "Uno de los esfuerzos que tiene que hacer Colombia de inmediato, es organizar la defensa judicial de nuestros soldados y policías". En ese momento, su empresa de defensa criminal ya estaba andando y su labor de lobby se fortalecía. Esta empresa "DEMIL", curiosamente es la que lleva casos de extrema barbarie cometidos por sus compañeros, sus mandos decisorios hacen parte de la cúpula del ejército que cumple otras funciones incluso sobre zonas en cuestión en los procesos.
 
El caso de la masacre, no estaba ajeno, después de una y otra acción dilatoria, entre ella la perdida de expedientes, el cambio de abogados, hostigamientos, prácticas difamatorias y amenazantes, estigmatizaciones y señalamientos contra la Comunidad de Paz y sus acompañantes, como también contra el abogado de las víctimas; estamos a puertas de un vencimiento de términos y pronta libertad de los militares que incurrieron en un crimen de lesa humanidad.
El 4 y 5 de febrero en Medellín, continuara la audiencia de juicio de 10 militares implicados en los hechos.

SALPICAN AL GENERAL MARIO MONTOYA URIBE EN MASACRE DE COMUNIDAD DE PAZ
Compilación documental sobre los 5 años de impunidad
Especial de cinco años de mentiras e impunidad
Notas de prensa en verdad abierta
Web de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó
Más información



Tácticas de perpetución del horror
Campaña de desinformación y señalamientos a CI Justicia y Paz
En las campañas que adelanta siempre Uribe para lograr su perpetuación en el poder se anteceden de muchos hechos criminales, presuntamente por grupos insurgentes, que desestabilicen y generen pánico en la población, logrando de esa manera que la gente clame por su estrategia de seguridad y eso se refleje en las elecciones.
El pasado 19 de diciembre, la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz rechazó el asesinato de Manuel Moya, Graciano Blandón y su hijo, todos ellos afrodescendientes oriundos de las cuencas del Curvaradó y Jiguamiandó y de igual manera el asesinato del joven conocido como “Blanco Muñoz”. En la Constancia, la Comisión de Justicia y Paz exige al Estado colombiano una investigación pronta y eficaz frente a este asesinato y otros que se han presentado en la región y solicitó la adopción de medidas de protección para lograr la efectiva habitación y ocupación tradicional de las familias de las Zonas Humanitarias y Zonas de Biodiversidad. Sin embargo, en los medios de comunicación como en la información de diferentes instancias de gobierno se viene señalando y desprestigiando a la Comisión responsabilizándola de estos crímenes.

Continúa la campaña mediática de desinformación, calumnias e injurias contra la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Constancia y censura. Operaciones paramilitares, daños a bienes de supervivencia y desconocimiento de Auto222 de la Corte, nuevos daños irreparables a la vida? 
Curvaradó
En medio de campaña de desinformación y señalamientos Justicia y Paz exige investigación

Cooperación con EEUU o entrega de soberanía oficial?!
El acuerdo de EEUU contra Latinoamérica 

Los pueblos unidos contra el invasor
Pese a las reprimendas y críticas de todos los países del continente frente al accionar de Uribe al pretender dar vía libre a la instalación de bases militares en Colombia, el acuerdo ya esta listo, incluso el último en firmar es EEUU, a este gobierno no le importa la exigencia del pueblo colombiano que no quiere las bases militares, ni la aprobación del Congreso y si es preciso, seguirá silenciando a los colombianos. La última alternativa es interpelar a OBAMA, en un llamado a definir cual es su posición frente a Latinoamérica..

Acuerdo de Cooperación y Asistencia de Colombia con EEUU
Así quedó el acuerdo de las bases: tan elástico que cabe todo
NO a las bases gringas en Colombia



Artículos relacionados




Unasur estudiará prohibir las bases extranjeras por Gara


Cuba se prepara para guerra con EEUU por Reuters


Washington altera documento sobre acuerdo militar con Colombia por Cubadebate


El gobierno traidor de Uribe no asistirá a Unasur por Camilo Raigozo


Entrega de las bases militares a Estados Unidos: la peor entrega de la soberanía nacional por Raúl Arroyave Arango


Paramilitares colombianos complican la frontera occidental venezolana por Miguel Lozano










“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”




El encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario y la paz en Colombia, realizado en la Sultana del Valle, Cali, los días 13, 14 y 15 de noviembre, es el evento más importante cumplido en Colombia en los últimos años relacionados con la paz, el acuerdo humanitario y la salida política a conflicto social y armado que lleva más de 50 años, por obra y gracia de la aguda contradicción entre ricos muy ricos y pobres muy pobres.

Sin embargo, el Departamento Administrativo de Seguridad (DAS) infiltró a tres sabuesos para sabotear el pacífico y entusiasta encuentro nacional e internacional y de paso “justificar” seguramente acciones criminales de mucho más calado. No lo pudieron hacer porque la guardia indígena y los organizadores tomaron las medidas pertinentes de seguridad y oportunamente develaron el siniestro plan del régimen. Tampoco se dejaron provocar. Actuaron con sensatez.


Comienza hoy en Cali el ‘Encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario por Prensa PCC


Tres mil personas marchan en apertura del Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Comisión de Comunicación del Encuentro


Comienza encuentro nacional e internacional por acuerdo humanitario y paz en Cali por Nelson Lombana Silva


Video: Entrevista a Miriam Fabiola Lasso


Crónica de la rueda de prensa del sábado 14 de noviembre por Oficina de Prensa


Panel inaugural del Primer Encuentro Nacional e Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


“¡Crear comités de acuerdo humanitario y paz por todo el país!”, propone Piedad Córdoba por Nelson Lombana Silva


“Nuestra función es fortalecer la unidad en dirección de la izquierda”: Carlos A. Lozano por Nelson Lombana Silva


Eje de movimientos sociales en el Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Oficina de Prensa


Video: Entrevista a Gustavo Moncayo


Agentes del estado atentan contra el Encuentro Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


"Gobierno debe dejar de ’mamarle gallo’ a la opinión pública", dice Piedad Córdoba por Agencia Prensa Rural


Repudio a provocación del DAS en Encuentro por acuerdo humanitario en Cali por Prensa PCC


El director del DAS de Colombia está mal informado o le miente al pueblo colombiano por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Iván Danilo nuevo caso de falso positivo judicial por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


¿Lo iban a desaparecer? Captura irregular del DAS en el Sur Occidente por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Medios de incomunicación, medios para la guerra por Nelson Lombana Silva


Comunicado sobre el incidente con el DAS en Cali por Carlos A. Lozano Guillén 





"…la podredumbre de nuestra "justicia"…"
Acallar a quién denuncia la realidad del país, 
práctica permanente del gobierno!

Qué la Fiscalía revoque el fallo que el mismo ente había proferido meses antes en el caso de la denuncia instaurada por el Coronel® Nestor Iván Duque contra el SJ. Javier Giraldo, entre otros, con el argumento de que hubo ligereza por no tener en cuenta las declaraciones del oficial -el cual ya tiene orden de captura-, desdice de ellos mismos, visibiliza la situación existente en el ente acusador que viene siendo penetrado por una política de impunidad y reafirma la postura del sacerdote. 
También hay otros casos como el de Holman Morris, a quién los señalamientos y amenazas contra su vida y la de su familia no cesan, continúa siendo blanco de la "inteligencia militar" y de los paramilitares; el Colectivo de Abogados, en la audiencia de la CIDH presento su caso de la persecución realizada por el Estado y por grupos paramilitares, contra los miembros y trabajadores de la organización, así como las operaciones de inteligencia adelantadas por el DAS, en especial contra Alirio Uribe Muñoz, el gobierno de manera injustificada y sin argumento alguno abandono la audiencia. Asimismo, hay casos regionales, la amenaza contra las organizaciones que impulsan el proceso de resistencia social y comunitaria del suroccidente por parte de los paramilitares; los montajes tendenciosos que viene haciendo el ejército contra organizaciones, comunidades y acompañantes, valiéndose de desmovilizados, mal llamados "gestores de paz", para vincularlos o relacionarlos con grupos insurgentes y así justificar las balas que pone en ellos, caso falso positivo de Guaviare, comunidades del Alto Ariari, Comunidad de Paz de San José de Apartadó, comunidades de Cerro Tijeras.
La persecución y estigmatización a defensores y defensoras de derechos humanos en Colombia es una política de Estado, que se viene aplicando de manera imperativa en todo el país, de la mano de una campaña internacional, promovida por parte del gobierno, que pretende exculpar sus acciones justificándolas y desprestigiando a la vez, las comunidades campesinas, indígenas, afros, como también, las organizaciones sociales, de derechos humanos y paz. Situación que destaca la relatora de Naciones Unidas.
"…a veces la esperanza es tozuda y se aferra a pequeñas posibilidades de aliviar sufrimientos que se vuelven insoportables…"


24 años de impunidad!
Norma Constanza Esguerra, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Lucy Amparo Oviedo, Gloria Anzola de Lanao, Ana Rosa Castiblanco, Cristina del Pilar Guarín Cortés, Luz Mary Portela León, David Suspes Celis, Bernardo Beltran Hernández, Héctor Jaime Beltrán Fuentes, Carlos Augusto Rodríguez Vera, al igual que la desaparición de Irma Franco y la ejecución extrajudicial de Carlos Horacio Urán.Desaparecidos del Palacio de Justicia




----- ¿Cuándo responderan? -----Orden de desaparición forzada
  - Consolidar el objetivo
 - Defender la democracia  = desaparición forzada




Cortes Sitiadas!
Para dónde va Uribe!


Similitudes entre discurso del presidente Uribe y un viejo discurso de Alberto Fujimori. Por Noticias Uno
OTRAS NOTAS RELACIONADAS
Lo Fujimori de Uribe ¿HACIA DÓNDE VAMOS? por María Jimena Duzán. Columnista de EL TIEMPO



Uribe en el espejo de Fujimori por Oscar Ugarteche. México DF, 29 de abril de 2008


De Fujimori a Uribe por Natalia Springer. Publicado el 13 de Abril de 2009


Uribe y Fujimori ¿En qué se parecen? por Raúl Crespo. Publicado el 12 de mayo de 2008  


De Fujimori a Uribe por Felipe Zuleta. Publicado el 7 de abril del 2009



…usufructuar el poder en beneficio propio…
AGRO INGRESO SEGURO... PARA LA REELECCIÓN

Otro nauseabundo escándalo de este gobierno, el Ministerio de Agricultura utilizó el programa Agro Ingreso Seguro impulsado por ellos mismo para brindar apoyos económicos a través de créditos y apalancamientos para financiar a partir de terceros las campañas políticas de Uribé y su sequito. Estos subsidios de agro ingreso seguro como lo confirmo el ex - ministro no estaban planeados para el campesino, tenían otro objetivo y quién notaría que el campesino como siempre, no los recibiría. Los beneficiarios fueron en su gran mayoría las familias con abolengos, adineradas, con influencia regional, terrateniente y eso si, U r i b i s t a s.

Irrespetuoso, que los pajecitos del presidente, se monten en el discurso social y de falsa  transparencia, hablando de una política para los pobres, en el que los requisitos para participar en esos proyectos sólo los pueden cumplir gente con empresas de mucho capital, que además, es un subsidio que no ha generado empleo y bienestar en lo rural, si no por el contrario, sigue el desplazamiento y el destierro del campesinado y se fortalece la concentración de la riqueza en unos pocos.


 Operación Magdalena por Revista Cambio
 Baloto uribista por El Espectador
 Comprando a los ricos por María Jimena Duzán
 El pastorcito por Daniel Coronell
 Ministro de Agricultura cambia de versión por Noticias Uno
 Más claro no canta un gallo por Alfredo Molano Bravo
 Regalo Seguro: ¿un auxilio prohibido? por José Gregorio Hernández Galindo
 El gobierno subsidia a unos pocos y abandona a su suerte a la mayoría por Jorge Enrique Robledo
 Que con "agro ingreso seguro" el gobierno no siga vendiéndonos quimeras por Jorge Enrique Robledo
 El mal llamado "agro ingreso seguro" es para engrasar la aprobación del TLC… por Jorge Enrique Robledo
 Programa Agro Ingreso Seguro ha beneficiado a hijos de políticos y reinas de belleza por Cambio



Gravemente herida defensora de derechos humanos en el Meta
El sábado 17 de octubre de 2009, hacia el medio día, fue gravemente herida Islena Rey, Defensora de Derechos Humanos y Presidenta del Comité Cívico por los Derechos Humanos del Meta -una de las pocas sobrevivientes del exterminio contra esa organización-. Hechos que ocurren cuando se desplazaba por el río Güejar después de participar en una actividad en Puerto Toledo contra las bases militares y la ausencia total del Estado. Se sindica a las FARC como presunta responsable.
Las organizaciones, meses atrás habían denunciado amenazas por parte de los paramilitares hacia su vida e integridad, sin embargo, la respuesta estatal sigue siendo la misma. La situación en el Meta cada día es más desalentadora pues en toda la zona rural como en los pueblos y caserios se adelantan operativos militares (Brigada Móvil 4), los bombardeos,  las confrontaciones armadas entre fuerza pública y guerrilla, las ejecuciones extrajudiciales entre otras, dejan un sin numero de víctimas.


Comunicado de prensa, Comité civico por los derechos humanos del Meta.

Plataformas de dh y paz condenan atentado contra Islena Rey
Puerto Toledo: botín de guerra
Comunicado público. Movimiento hijas e hijos por la memoria y contra la impunidad
 Amnistía Internacional condena ataque contra defensora de derechos humanos



Acciones temerarias de Uribe Vélez
La policía a mano armada entra a la Universidad Nacional por orden de presidencia 
A las 8:30 de la mañana de hoy  sábado 17 de octubre comenzó a caer la patraña oficial y empiezan a ser puestos en libertad varios jóvenes que pasaron la noche detenidos en las instalaciones de la UPJ, al comprobarse que en la gran mayoría de los casos eran personas que los policías cogieron en las afueras de la UN y eran integrantes de una congregación religiosa que preparaban una reunión en las afueras del claustro universitario.
 Al parecer, el presidente en su decadente maniobrar político dio la orden de ingresar a la Universidad como fuera, sin importar quién estuviera allí, con el argumento de que tenían secuestrado el rector, persona que horas antes había sido rodeada por estudiantes para exigirle cumplimiento acuerdos pasados, debatir temas de índole académico y acordar reuniones de trabajo –discusiones que evade permanentemente- y que posteriormente pudo salir de la Universidad sin ningún contratiempo.
Esta semana las universidades públicas del país tuvieron varias jornadas de trabajo, dada la crisis por la que atraviesa el sector educativo, con mesas de trabajo, jornadas de reflexión y asambleas permanentes presentaron alternativas a sus gobiernos académicos para dar salidas a la problemática. Así mismo, se hicieron algunas protestas contra las bases militares gringas, contra la privatización de la educación pública y contra la sistemática violación de derechos humanos a los estudiantes y profesores universitarios.


Comunicado Feu 
Minuto a Minuto los hechos del 16 de octubre 
Vandalismo uribista y policial 
Comunicado de los estudiantes de la Universidad Nacional
Esmad pretende desalojar a la Univeridad pedagógica hoy viernes en la noche
Por orden presidencial Policía ingresó a la U. Nacional y capturó a quienes retuvieron al rector 



"…perpetuación de la Guerra y a la Impunidad"
La Carta de don Berna frente a 
la Ley 975 mal llamada de "Justicia y Paz" y otros paramilitares

Publicar la carta de don Berna no genera satisfacción, pero si la confirmación de lo que ha grito "impunidad", las comunidades, las organizaciones sociales, políticos de izquierda, activistas e instancias internacionales advirtieron frente a las extradiciones de las cabezas de reconocidos paramilitares.  Era claro que Uribe tenía que silenciarlos frente a tanto crimén que a sus ojos se cometió, mientras tanto día a día seguimos viendo los estragos que deja esta guerra profundizada por sus ansias de poder.

Lea documento completo.

- Carta de Mancuso
- Carta de Miguel Angel Mejía Munera Bloque paramilitar BVA



Los problemas de la población carcelaria
en tiempos de la “seguridad democrática”




"Es nuestro interés llamar la atención sobre la situación de la población carcelaria de todo el país y de Bogotá que, no siendo distinta, recoge magnificados los vicios, falencias y perversidades de ese sistema. No en balde es la ciudad del país donde hay más cárceles, donde su población es mayor y por ende, donde es más aberrante el hacinamiento".

Ponencia presentada por la comisión nacional de solidaridad con las detenidas políticas y los presos políticos del Partido Comunista Colombiano en el XI Foro Nacional de Derechos Humanos del Comité Permanente por la Defensa de los Derechos Humanos, del 10 al 12 de septiembre de 2009.

Leer el documento completo en Indymedia.

 Para la Corte los cargos de concusión y cohecho propio, así como el del asesinato del sindicalista Adán Pacheco, deben ser objeto de otra investigación contra Noguera Cotes. 
 CORTE SUPREMA DE JUSTICIA DEJA EN FIRME  SIETE CARGOS CONTRA JORGE NOGUERA, ENTRE ELLOS, TRES POR ASESINATO 
 En la audiencia preparatoria que se adelanta en el juicio contra Jorge Noguera Cotes ex director del Das, la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia, decidió dejar en firme la acusación contra éste, por los cargos de homicidio agravado del defensor de derechos humanos Alfredo Correa D’Andreis, de la sindicalista Zully Esther Codina y del político y sociólogo Fernando Pisciotti Van Strahlen, quienes fueron asesinados en razón a sus denuncias sobre la asociación del paramilitarismo con diversos sectores del Estado Colombiano. 
 Así mismo, la Corte mantuvo su decisión de juzgarlo por los cargos de concierto para delinquir agravado, destrucción, supresión u ocultamiento de documento público, abuso de autoridad y utilización de asunto sometido a reserva. 
 El alto tribunal anuló tres cargos, el de concusión y cohecho propio, por considerar que estos delitos son objeto de otra investigación, y el del asesinato del también sindicalista Adán Pacheco Rodríguez, que ordenó investigar por separado, puesto que éste caso no tuvo un manejo desde el inicio del proceso, sino que se tomó al final del mismo.

 Como para no mirar para otro lado.. 
 Llamado a juicio.
 DAS: revelaciones sobre el Régimen.
 Mininterior y el DAS colombiano participaron en conspiración contra Venezuela:Rafael garcia.
 Nueva jugada de Noguera pretende dejar impunes cientos de asesinatos de sindicalistas.





El mosco en la sopa




Todos hablan de la feria según les vaya en ella, todos menos los seguidores de Uribe, el Supremo. Y no lo hacen porque han atribuido la infalibilidad papal al Patriarca, dado el culto a la personalidad. Así que sobre la cumbre extraordinaria de UNASUR, en Bariloche, Argentina, todos los seguidores se deshacen en incienso y alabanzas a la gestión del infalible Señor Presidente en dicho evento. Para el resto de los terrícolas, basta con ver la aflicción en los rostros del Patriarca y de quien posa de canciller, un tal Bermúdez, o saber que el patrón no quería estar en la foto con el resto de mandatarios, para deducir cómo les fue.


Leer el artículo de José Darío Castrillón Orozco en Indymedia.




El gobierno se silencia!
Otra masacre anunciada en la comunidad indígena AWA"Mientras nos masacran, el circo que perpetúa al régimen continúa en el congreso de la República, donde a cambio del presupuesto y los bienes del Estado, se reelige el terror y la muerte".


Hace tan sólo unos meses fueron asesinados más de 10 indígenas, algunos desaparecidos a manos de un grupo armado en la zona de la quebrada El Hojal de la Comunidad El Bravo, posteriormente fue bombardeada la región, hecho que obligo a la comunidad a desplazarse al interior del territorio, Samaniego, Planadas Telembí, entre otros Municipios.  Hecho que se repite nuevamente en la región, el 26 de agosto nuevamente un grupo armado y uniformado irrumpió en la comunidad y disparando indiscriminadamente contra la casa de una familia Awá, asesinaron a 12 personas entre ellas seis menores y dejaron varios heridos. No es extraño que el gobierno se silencie frente a estos crímenes contra la humanidad, su desatención e indiferencia frente a este sistemático exterminio evidencia con claridad el fracaso de sus políticas de seguridad, que no dejan nada más en la madre tierra que dolor y sangre comunera.
"Eventualmente, la ineficiencia del Estado, las leyes y el terror, se habrán combinado para consolidar el despojo y la expropiación de modo que este se convierta en un hecho histórico consumado. Para entonces, los megaproyectos y los usurpadores de la riqueza se habrán establecido, el territorio habrá sido explotado y la lucha, sacrificio y sufrimiento de las víctimas, será enterrada por la infamia de una historia escrita por la codicia y la inconciencia".

Los awás, a las puertas del exterminio
Los Awá denuncian: "si el mismo ejército mata a la población, no hay en quién confiar
Una masacre anunciada
¿Para qué masacran a los Awá?
ACIN: Masacre Awá: sangre sagrada para la codicia
SANGRE SAGRADA AWA PARA LA CODICIA
Bloquearon vía con victimas de masacre
Condenamos masacre contra Pueblo Awá y exigimos se esclarezca participación del Ejército
Guardia Indígena acompaña víctimas Awá
Otra masacre en Tumaco, matan a 12 Awá
NUEVA MASACRE DE INDÍGENAS AWÁ
En riesgo la pervivencia del pueblo indígena Awá: Nueva masacre el día de hoy










Afro-Colombia:
Libia Grueso, una voz “verde” en el Pacífico…

Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Amazonia:
Guerra en el Putumayo

Sofgüer Libre:
El 'eje del mal' del software libre

Radio y TV:
Contravía: Álvaro Uribe tiene que responder por la cacería del DAS

Orinoquia:
Presentan informe sobre la estrategia legal del paramilitarismo en Arauca

Campesino:
Persecución política y judicial contra la Asociación Campesina del Catatumbo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Nacional:
6 de marzo: Actos simbólicos en Colombia y el mundo contra la reelección

Justicia:
Impunidad acecha a las víctimas de ejecuciones extrajudiciales
Cultural:
Latinoamérica atesora siete siglos de filosofía, dice Enrique Dussell

Global:
Evo inicia su segundo mandato con un profundo cambio en Bolivia

Economía:
La mayor zona mundial de libre comercio comienza con influencia socialista

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Suroccidente:
Nariño: Esquina suroccidental del conflicto

Foro Social:
Brasil, 25 al 29 de enero de 2010: Foro Social 10 Años Grande Porto Alegre

Derechos Humanos:
Frente a la impunidad, las víctimas se organizan

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Santanderes:
Autoridades incumplen compromisos con los campesinos del Catatumbo,
mientras los militares violan el DIH

Pacífico:
"Colombia es pasión": el viacrucis de Guapi

Educación:
La embestida neoconservadora contra la universidad pública

Encuentro Nacional:
“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”

Obrero/Sindical:
Central Unitaria de Trabajadores: 23 años de lucha y dignidad

Bogotá/Centro:
Denunciamos cierre arbitrario de la Universidad Pedagógica

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Política:
La Constitución del 91, en debate

Jóvenes:
El arte convertido en herramienta de lucha contra el conflicto social en Colombia

Indígena:
Más asesinatos

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

No somos parte del conflicto pero somos los que  pagamos las consecuencias de la guerra
M16 12:07PM - Tejido de Comunicación - ACIN

COLOMBIA: ¿ALIANZA "TIBIA" CONTRA LA MAFIA?
M16 12:06PM - Fernando Dorado

Falsos positivos
M16 11:55AM -  NUEVO HERALD

Los Yukpa: Etnocidio entre la persecución y la indiferencia
M16 10:04AM - A. Pérez Restrepo, J.M. Martínez y J.R. Vence

Ven la pulga en la puerta e ignoran el elefante dentro de la casa
M15 11:57PM - Mario Lamo Jiménez

 El disparate de las elecciones en un punto crucial para la democracia
M15 7:47PM - Neyder Salazar

Sindicatos colombianos en firme con la campaña contra la British Petroleum
M15 5:16PM - Unión Sindical Obrera

Campesinos de la Sierra Nevada de Santa Marta fueron usados como escudo por paramilitares
M15 5:08PM - Verdad Abierta

El 'Señor del Desierto'
M15 4:58PM - José Alejandro Castaño - Semana

Desorden social
M15 3:21PM - Eduardo Sarmiento Palacio

La monotonía continuista
M15 3:10PM - Jorge Restrepo 

DAS: ¡basta ya!
M15 3:05PM - Natalia Springer 

Legado de Uribe
M15 2:37PM - Antonio Caballero

¿Peor es posible?
M15 2:34PM - María Jimena Duzán

Denuncia Publica Santa Barbara Iscuande Nariño
M15 10:12AM - Red DH Francisco Isaias Cifuentes

Denuncia Publica Caloto Cauca
M15 10:10AM - Red DH Francisco Isaias Cifuentes

Cátedra Libertaria este 19 de marzo
M15 7:55AM - Red Libertaria Popular Mateo Kramer

CMP Difunde:AMENAZAS CORPORACIÓN LUIS CARLOS PÉREZ
M15 7:05AM - CORPORACION COLECTIVO DE ABOGADOS LUIS CARLOS

Petróleo y paramilitarismo en el Catatumbo
M14 8:29PM - El Cachicamo

Piedad Córdoba denuncia amenazas del paramilitarismo en contra de su campaña política
M14 11:56AM - El Espectador

Concluyó II Congreso de la Coordinadora Andina de Organizaciones Indígenas
M14 6:54AM - CAOI

Trabajando para el jefe
M14 6:48AM - Daniel Coronell

“Hay médicos que están en desobediencia civil”
M14 6:30AM - Cecilia Orozco Tascón

Paramilitar señala la colaboración de la Policía, el DAS y Ejército en masacre de Barranca
M13 2:59PM - Elizabeth Reyes / Verdad Abierta

Paran centenares de trabajadores contra los maltratos de la petrolera Mansoravar
M13 5:58AM - Unión Sindical Obrera

Se repite la historia
M13 5:42AM - Amylkar D. Acosta M.

Llamamiento nacional e internacional S. O. S. por Sumapaz
M12 10:00PM - Luz Marina López Espinosa

Movilización contra los decretos de emergencia social en Colombia
M12 6:59PM - Agencia Prensa Rural

ESCALADA EN LA AMENAZA DE MUERTE A GRUPO DE ARTE REVOLUCIONARIO
M12 6:59PM - VORKUTA

La CIA ordenó el recambio
M12 6:57PM - Azalea Robles/ Rebelión

Atropellos del Ejército en el corregimiento de Cartagenita, en Convención (N. de S.)
M12 5:59PM - Asociación Campesina del Catatumbo

Ana Mercedes Tijeras
M12 3:51PM - VLADIMIR FLÓREZ

Gobierno Uribe impone censura durante elecciones del domingo
M12 2:58PM - Claudia Julieta Duque / Radio Nizkor

Tensiones subterráneas
M12 2:20PM - Laura Gil 

Un Congreso debilitado
M12 2:07PM - Rodolfo Arango

Acta de la audiencia popular en El Carmen (Norte de Santander)
M12 12:32PM - Asociación Campesina del Catatumbo

El Tratado de Libre Comercio con la Unión Europea, otro garrotazo al agro
M12 7:19AM - Salvación Agropecuaria

Inició el II Congreso por Estados Plurinacionales y el Buen Vivivr
M12 5:59AM - CAOI

¡Somos todos!
M12 5:18AM - Aurelio Suárez Montoya

OIT se pronuncia sobre Zonas Humanitarias del bajo Atrato e indígenas de Chidima-Tolo
M11 10:03PM - CEACR

EN LIBERTAD POR FALLO ABSOLUTORIO CAMPESINOS  VICTIMAS DE CAPTURA MASIVA.
M11 5:14PM - FCSPP Santander

¿URIBISMO MAFIOSO Y NO-MAFIOSO?
M11 1:21PM - Fernando Dorado

TRIBUNAL SOBRE VIOLACIONES A LOS DERECHOS HUMANOS DE LAS MUJERES MEDELLIN
M11 12:59PM - MOVIMIENTO SOCIAL DE MUJERES

Policías desalojan violentamente a 164 familias desplazadas en Arauca capital
M11 12:38PM - CPDH Arauca

2do encuentro de actualidad carcelaria
M11 7:55AM - Cruz Negra Anarquista-Bta

'Bajo Uribe casi se han triplicado los asesinatos de civiles por fuerzas estatales'
M11 5:23AM - Adolfo Mena

Colombia PROCESO ELECTORAL. Sonrojémonos un momento y no vivamos avergonzados de por vida
M10 10:42PM - J. Manuel Arango C.

“Lo que necesitamos es inversión social no más Fuerza Pública”
M10 8:25PM - Camilo Raigozo

ONU: Defensores de los Derechos Humanos en Colombia son acosados 
M10 6:47PM - Agencias 

“Sea varón”
M10 4:24PM - Gustavo Gallón
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

213 años de resistencia del pueblo garífuna
M16 12:03PM - Organización Fraternal Negra Hondureña

Hay quien camina la palabra y quien la roba
M16 11:33AM - Carla Mariani - Rete italiana di solidarieta

Denuncian maniobra colombiana contra Venezuela en tema nuclear
M15 4:25PM - Prensa Latina (PL)

DEFENSORIA INTERNACIONAL AFILIA A BUSQUEDAS VERDADES INFINIDAS COMO MIEMBRO
M15 2:07PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

EDUCACIÓN EN EL PERÚ
M15 1:30PM - Carlos Villacorta Valles

GRITOS E SUSSURROS poema
M14 7:09AM - Oscar Portela

El club de los amos del mundo
M13 3:43PM - Alfredo Toro Hardy

El verdadero coste de la comida barata
M13 3:41PM - Timothy A.Wise

EEUU critica la situación de los DDHH a más de 190 países mientras censura el Suyo
M13 12:47PM - Xinhua

Nueva colonización y el contrato social
M12 12:54PM - Nora Fernández /Rebelión

Tsunami pesquero en Chile: parlamento aprueba privatización del mar
M12 8:37AM - CENTRO ECOCEANOS

El juicio (póstumo) de Rachel Corrie
M12 5:28AM - Amy Goodman

Caso FARC-ep y Chávez., complot imperial contra integración Regional
M11 7:06PM - J. Manuel Arango C.

Paradojas del terremoto en Chile
M11 2:50PM - Profesor J

La revolución de la medicina llegó a Venezuela para quedarse
M10 4:45PM - Luz Marina Molina / YVKE Mundial

Lo que no dijo EEUU: Informe de la JIFE elogió Plan Nacional Antidrogas de Venezuela
M10 1:28PM -  Venezolana de Televisión (VTV) 

La España Imperial contra Venezuela
M10 1:20PM - ERAIKUNTZA*

Afrodescendencia e Islam 
M10 9:58AM - Jaime Arocha

MAS PROPUESTAS SOBRE ORDENAMIENTO DE BOSQUES NATIVOS EN FORMOSA (Nota de PUMHA)      
M09 9:12PM - Ramon Godoy

ANAIRC: la piedra en el zapato del Grupo Pellas
M09 5:51PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

¿Apocalipsis? 
M08 4:16PM - Miguel Guaglianone

Chile: La tectónica de la miseria y la violencia 
M08 12:29PM - La Nación 

"tierra hostil"  Tarzán gana el oscar.
M08 12:06PM - Yuli

Trabajadores sidoristas rechazan ataques contra Venezuela 
M08 12:05PM - Prensa FRTS y PSUV SIDOR

Dia Internacional de la mujer
M08 11:10AM - Thilo FJ Vottela Escaff.

Swissaid lanza campaña ¿Biodiversidad contra el hambre?
M08 10:17AM - Swissaid

El ataque perpetuo (Venezuela - EEUU)
M08 9:33AM - Eva Golinger

Los no elegidos "arquitectos de política"
M07 8:32PM - Noam Chomsky

Celebran en Barcelona el Día Internacional de víctimas de crímenes de estado en Colombia
M07 12:06PM - Oriol Sabata

Los bancos se benefician con el desastre que ellos mismos han creado
M07 7:45AM - Il Granello

Un represor argentino asesino a Monseñor Romero
M07 7:02AM - pagina 12

FORMACIÓN DE CUADROS. (PARTE I)
M06 7:13PM - DIEGO SOTO.

NO PASA NADA...LA PRENSA DE EEUU LO OCULTA
M06 5:31AM - Counterpunch

¡Solidaridad con la ANAIRC!
M05 11:10PM - Otro Mundo es Posible

Llamado a la transmisión colectiva de Radio Libre en el Festival de las Resistencias
M05 7:36PM - Centro de Medios Libres
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

ALERTA MÁXIMA PARA LOS TRABAJADORES COLOMBIANOS
M16 8:41PM - FULANO DE TAL

  Un año de tormentas y confrontaciones de clase  
M16 7:10PM - Corriente Marxista Revolucionaria - Colombia

COLOMBIANOS ALCAHUETES, CONFORMISTAS,  MUERTOS DE HAMBRE Y CÓMPLICES DEL HAMPA. EL CRIMEN 
M16 4:35PM - SANCOCHO de Paz Kin, el periódico civil

Solidaridad con Daniel Coronell
M16 10:54AM - Ciudadanos por la decencia en los medios de c

The US National Security Socio-Capitalist State
M15 6:12PM - John Stanton

Andrés Cepeda Inicia su gira nacional e internacional de conciertos 2010
M15 4:50PM - Oficina de Prensa

Conteo regresivo para liberación de Moncayo y Calvo
M15 2:42PM - Colprensa

Amenazan con trasladar a Liliany Obando por denunciar abusos en prisión
M15 10:13AM - Campaña "Traspasa Los Muros"

INJUSTICIAS
M14 8:35PM - OSWALD

Nueva web CILEP
M14 7:08PM - CILEP

¿Por qué hay protesta social en Venezuela?
M14 6:07PM - El Libertario, Venezuela

ALERTA! Ochenta herederos de la parapolítica son candidatos al Congreso este 14 de marzo -
M14 3:04PM - Comunicaciones-m

Matisyahu: Reggae judío made in MTV
M14 12:09PM - Molodoi64

MI VOTO PARA LA CAMARA POR : IVAN CEPEDA, DE LAS VITIMAS DEL ESTADO NARCOPARAMILITAR !!!!!
M14 11:48AM - JULIO R. RÍOS R. -SENADO-# 35  "PAIS&quo

Las alas de ‘Juan Mosca’:  Fernando Garavito, sin eufemismos
M14 3:53AM - Mónica del Pilar Uribe Marín*

NIÑA ARGENTINA DE 8 AÑOS ESCRIBE SUS CUENTOS 
M13 7:33PM - GIULIANA DELL AGUILA DI VINCENZO

INMINETE. PRESIDENTE DE LOS EE.UU , TENDRA LEY DE SEGURIDAD ALIMENTARIA bill S 510 EN MAY0
M13 6:18PM - Thilo FJ Vottela Escaff.

VOTO RENOVADOR Y "BUITRES".
M13 3:59PM - Jairo Rivera Morales.

abrégé de la pensée séparée
M13 2:27PM - patrice Faubert dit Pat l ' invité www.hiway.

URIBE SE NOS VA SIN DARSELE NADA
M13 1:12PM - Matiz

La mediocre y débil estirpe de los candidatos uribistas
M13 8:23AM - Andrés Ospina

APOYO TOTAL Y ABSOLUTO A JULIO R. RÍOS R. AL SENADO #35 "PAIS": SANCOCHO, DE PAZ
M12 9:20PM - SANCOCHO de Paz Kin, el periódico civil

Cuba rechazó hoy la imposición, la intolerancia y la presión como normas en las relaciones
M12 5:22PM - Prensa Latina / Aporrea.org 

Los Cocama, somos un pueblo indígena de la Amazonía, Somos no menos de 1.200 personas
M12 3:38PM - CASIMIRO CABRERA

CARTA A LOS COLOMBIAN@S
M12 3:35PM - CASIMIRO CABRERA

NOSOTROS NO ASPIRAMOS A LA PRESIDENCIA,  NI AL SENADO NI A LA CAMARA NI NADA DE ESAS COSAS
M12 2:32PM - JULIO R. RÍOS R. -SENADO-# 35  "PAIS&quo

Guerra Contra la Democracia
M12 2:30PM - arlac

FORMACIÓN DE CUADROS (PARTE II)
M12 12:49PM - DIEGO SOTO.

CARTA DE AGRADECIMIENTOS A LOS COLOMBIANOS. 
M12 12:14PM - Casimiro Cabrera

Los Cocamas de la Amazonia,Somos no menos de 1.200 personas. 
M12 12:01PM - Casimiro Cabrera 

La pacha mama llora y retuerse
M12 10:14AM - el hijo del pueblo

POLOdenuncia maniobra oficial en Arauca para torcer votación el 14 de marzo
M12 6:32AM - Prensa PCC

Presentes por el socialismo adhiere a  Gloria Inés  Ramirez y Carlos Lozano Guillén (POLO)
M12 6:20AM - Presentes por el socialismo 

Atreverse a botar es empezar a votar!
M12 3:05AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Listado de políticos que apoyaron al presidente Uribe en su elección y/o reeleccion, envue
M11 11:21PM - Comunicaciones-m

MITIN ANTIELECTORERO
M11 9:21PM - Semanario Revolución Obrera

EXTRA EL SHOW FALSEA  LA REALIDAD EXTRA
M11 4:02PM -  DIBUTURA

Colombia llena de Personas Inteligentes
M11 3:22PM - SantiagoPuerta

Lo que debe ser una izquierda limpia y no bolivariana
M11 12:59PM - Gustavo Ortiz

Cine club Punto de fuga: Martes 16 de Marzo: The Baader Meinhof  complex
M11 7:43AM - Cruz Negra Anarquista

“POLO realizó una campaña electoral admirable, 14 de marzo será día de triunfo”:G. Becerra
M11 7:04AM - Hernan Durango

Atreverse a botar es empezar a votar!
M11 5:49AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Quema tu móvil !
M11 5:11AM - quematumovil

El primer gobierno de la democracia
M11 3:45AM - Mariano Cabrero Bárcena

Human Rights Foundation pide renuncia de Insulza
M11 12:08AM - Revista Semana

¡¡¡ ALERTA PAIS: NO VENDA USTED SU VOTO, PUES VALE MÍNIMO LO QUE VALE EL PRESUPUESTO NAL.!
M10 11:59PM - JULIO R. RÍOS R. -SENADO-# 35  "PAIS&quo

Fernando Garavito, el 402 del PDA:  ‘Juan Mosca’ para los inmigrantes
M10 8:43PM - Camila Márquez 

PDA Venezuela apoya a Garavito
M10 8:03PM - Anonimo

Fernando Garavito candidato del Polo Democrático Alternativo a la Cámara de Representantes
M10 6:21PM - Pedro Nolasco Presiga

ALGUNAS IDEAS PARA AYUDAR A LOS NIÑOS DIAGNOSTICADOS CON DEFICIT DE ATENCION E HIPERACTIVI
M10 6:11PM - Paola Martinez
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría londres irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia venezuela
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





