








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))



 tramadol cheap tramadol buy cheap tramadol online 35009
 tramadol for depression cheap tramadol discount tramadol
 tramadol online cheap tramadol without prescription tramadol no prescription
 ambien and tramadol tramadol prescription tramadol hydrochloride
 tramadol prescription drug buy tramadol tramadol cod online
 tramadol prescription tramadol online tramadol sugar elevated levels
 buy tramadol without a prescription tramadol hcl canine tramadol
 tramadol for depression buy tramadol online tramadol prescription drug
 tramadol antidepressant tramadol cod tramadol for depression
 andrew heath tramadol tramadol without prescription cheap tramadol
 q cheapest tramadol drugstore a tramadol no prescription buy tramadol online
 tramadol withdrawal tramadol hydrochloride no prescription tramadol
 buy tramadol buy cheap tramadol tramadol antidepressant
 similar drugs to tramadol order tramadol tramadol medication
 buy cheap tramadol online 35009 tramadol side effects tramadol medicine
 tramadol overnight tramadol for dogs buy tramadol free shipping
 tramadol great buy discount tramadol tramadol no prescription
 cheap tramadol without prescription order tramadol online tramadol without prescription free shipping
 canine tramadol tramadol 20online tramadol cod saturday delivery
 tramadol prescri what is tramadol ambien and tramadol
 similar drugs to tramadol tramadol generic ultram tramadol for depression
 tramadol generic ultram tramadol drug tramax tramadol
 cheap tramadol without a prescription tramadol maximum dog tramadol prescription
 tramadol withdrawal symptoms side effects tramadol buy tramadol online cod
 tramadol prescri tramadol dosage buy tramadol online
 tramadol 50 mg query lowest tramadol price onlin is tramadol a controlled substance
 tramadol tramadol withdrawal tramadol maximum dog
 ordering tramadol online cheap tramadol fedex overnight tramadol online
 tramadol half life ingredients in tramadol is tramadol a controlled substance
 tramadol er tramadol addiction effexor and tramadol
 tramadol for dogs tramadol hci tramadol apap
 what is tramadol is tramadol a narcotic cheap tramadol
 tramadol 180 q cheapest tramadol drugstore a next day tramadol
 tramadol for dogs tramadol withdraw tramadol withdrawal symptoms
 tramadol without prescription tramadol overnight tramadol contains
 tramadol drug cheapest tramadol available online next day tramadol
 tramadol dogs very cheap tramadol cheapest tramadol
 is tramadol a narcotic tramadol steroid epidural tramadol prescription
 tramadol addiction 100mg tramadol tramadol online
 tramadol maximum dog tramadol c o d tramadol cod
 no prescription tramadol tramadol without tramadol overnight
 next day tramadol what is tramadol hcl 50 tramadol tr50
 what is tramadol hcl 50 buy cheap tramadol online 35009 tramadol cod
 query lowest tramadol price onlin tramadol 50mg tramadol prescription
 ordering tramadol online tramax tramadol no prescription tramadol
 query lowest tramadol price onlin buy cheap tramadol online 35009 buy buy cheap tramadol online 35009
 tramadol cod saturday delivery buy tramadol online cod tramadol 50mg
 cheap tramadol without a prescription next day tramadol tramadol hcl 50 mg
 q tramadol hq tramadol an 627 tramadol without prescription free shipping
 tramadol dosage similar drugs to tramadol what is tramadol hcl 50
 tramadol apap tramadol dogs tramadol 20online
 tramadol prescription canine tramadol q cheapest tramadol drugstore a
 next day tramadol tramadol cheap canine tramadol
 tramadol online si tramadol 100 mg what is tramadol hcl 50
 tramadol side effects q tramadol hq tramadol cod online
 tramadol for dogs cod tramadol is tramadol a narcotic
 tramadol hcl 50 mg tramadol 180 tramadol an 627
 buy tramadol online cod tramadol saturday delivery tramadol side effects
 tramadol apap tramadol without a prescription lowest price tramadol
 tramadol for dogs tramadol sugar elevated levels order tramadol online
 cheap tramadol fedex overnight tramadol contains tramadol overnight
 tramadol prescription tramadol hcl 50mg tramadol antidepressant
 tramadol cod tramadol without prescription free shipping tramadol online si
 tramadol without prescription free shipping buy tramadol free shipping tramadol without a prescription
 what is tramadol tramadol prescri tramadol antidepressant
 tramadol prescri tramadol cod saturday delivery similar drugs to tramadol
 tramadol medicine tramadol apap what is tramadol
 tramadol cats tramadol online si tramadol 100 mg
 overnight tramadol what is tramadol hcl tramadol hci
 tramadol no prescription tramadol medication tramadol overnight
 buy cheap tramadol online 35009 buy tramadol online without a script tramadol saturday delivery
 what is tramadol hcl cheapest tramadol buy tramadol cod
 very cheap tramadol tramadol er tramadol without prescription
 ingredients in tramadol overnight tramadol buy tramadol without a prescription
 tramadol c o d buy tramadol cod tramadol cod
 canine tramadol tramadol medicine q tramadol hq
 what is tramadol cheap tramadol without a prescription what is tramadol hcl 50
 tramadol dogs tramadol prescription drug tramadol without a prescription
 tramadol steroid epidural andrew heath tramadol tramadol 50 mg
 what is tramadol hcl tramadol 50 mg tramadol saturday delivery
 buy tramadol without a prescription tramadol withdrawal symptoms side effects tramadol
 tramadol cod online tramadol overdose similar drugs to tramadol
 tramadol generic ultram tramadol hcl 50 mg lowest price tramadol
 tramadol 50mg lowest price tramadol tramadol hcl
 100mg tramadol side effects of tramadol cheapest tramadol
 tramadol hcl 50 mg tramadol as antidepressant tramadol c o d
 cheap tramadol fedex overnight no prescription tramadol is tramadol a controlled substance
 very cheap tramadol is tramadol a controlled substance what is tramadol hcl 50
 tramadol great buy tramadol fed ex no memberships tramadol
 tramadol no prescription ordering tramadol online tramadol hcl
 cheap tramadol fedex overnight tramadol antidepressant tramadol overdose
 buy tramadol online without a script tramadol cats what is tramadol hcl 50
 tramadol cheap tramadol tr50 tramadol no prescription
 q cheapest tramadol drugstore a buy tramadol without a prescription ambien and tramadol
 tramadol withdrawal symptoms tramadol half life no prescription tramadol
 tramadol dogs tramadol information ingredients in tramadol
 tramadol withdraw ambien and tramadol tramadol 50mg
 tramadol cod online tramadol great buy very cheap tramadol
 cheapest tramadol tramadol cod online tramadol an 627
 q cheapest tramadol drugstore a effexor and tramadol buy cheap tramadol online 35009
 cheapest tramadol available online tramadol for depression next day tramadol







Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Como se construye una empresa criminal: Juicio de Jorge Noguera

Entrevista a una de las abogadas en el proceso. Contagio Radio

Resúmen Jucio a Noguera. CCajar

En el DAS de Noguera, funcionarios amenazaban a sindicalistas. Verdad Abierta

Desde el DAS se siguió a sindicalistas”: Jorge Lagos. El País

Lagos asegura que en gestión de J. Noguera existieron más fallas. El Heraldo

Sufragios a sindicalistas se originaban en el DAS, denunció Jorge Lagos. El Espectador

Vea transmisión en directo 15, 16 y 17 de febrero desde las 9:00am

Ceso la “Uribe” noche!
La Corte Constitucional de la República de Colombia, administrando justicia y por mandato de la Constitución, resuelve, DECLARAR INEXEQUIBLE EN SU TOTALIDAD LA LEY 1354 DE 2009 POR MEDIO DE LA CUAL SE CONVOCA A UN REFERENDO CONSTITUCIONAL y se somete a consideración del pueblo un proyecto de reforma constitucional.




* COMUNICADO No. 9 de Febrero 26 de 2010, de la Corte Constitucional por medio de la cual "SE DECIDE SOBRE LA CONSTITUCIONALIDAD DE LA LEY 1354 DE 2009, DE CONVOCATORIA A UN REFERENDO CONSTITUCIONAL". 
* Corte tumba el Referendo Reeleccionista 2010 
* Web de la Corte Constitucional de la República de Colombia



El ataque de Uribe a la salud de los colombianos



La llamada emergencia social decretada por el presidente Uribe, y el paquete de medidas que la desarrollan, constituyen un engaño al país, una manipulación de los principios y normas constitucionales y un ataque al derecho a la salud de la población.

La declaratoria de la emergencia, que fue presentada como una necesidad frente al riesgo inminente de una perturbación del orden institucional, al amparo del artículo 215 de la Carta Política, tenía como propósito fundamental atender las presiones de los empresarios que controlan las EPS, quienes exigieron mayores recursos para resolver problemas de liquidez generados, entre otras causas, por los altos costos de la intermediación privada, la corrupción, el manejo irresponsable del flujo de recursos por parte del Gobierno Nacional y el sistemático recorte de las transferencias de la Nación a las entidades territoriales mediante reformas constitucionales.


Protestas en Colombia contra medidas para evitar el colapso de servicios de salud


Emergencia Social por Eduardo Sarmiento Palacio


Proclama Unitaria por el Derecho a la Salud


En Colombia comenzó el 2010 con marchas de repudio a políticas de Uribe Vélez


Marcha contra los decretos de emergencia social en Bogotá


“Uribe es nocivo para la salud” por Camilo Raigozo


Protesta en Popayán contra los decretos de emergencia social por Colectivo "Vamos Independientes"


Gran marcha nacional contra el ataque de Uribe a la salud de los colombianos


Sábado 6 de febrero: Plantón ante la embajada de Colombia en Ecuador por estado de emergencia social


La Confianza Inversionista en salud: del “paseo de la muerte” al genocidio por Aurelio Suárez Montoya


“No se cuida la enfermedad sino los costos” por Juan Carlos Hurtado Fonseca


Por una gran unidad que derogue los Decretos de emergencia social por Jorge Enrique Robledo


Ley 128 de emergencia de seguridad social por Jair Alexander Olave C. 


¿Dónde está la bolita? por Daniel Coronell


Recetando placebos por Amylkar D. Acosta M.


Las medidas de la emergencia social atentan contra el derecho a la salud por Central Unitaria de Trabajadores


Autoritarismo en la salud por Rodolfo Arango



5 AÑOS DE IMPUNIDAD
Los victimarios a puertas de la libertad
En pocos días se cumplen los cinco años de una de las masacres más violentas y escalofriantes que ha cometido el Estado colombiano en contra de la población; hecho maquinado, dirigido por la fuerza pública y ejecutado en alianza con las autodefensas, que colmados de tal crueldad y sevicia eliminaron ocho personas (entre ellas, 4 menores). 

Desde hace unos años se ha convertido en hábito de la defensa de miembros del Estado, militares, para-políticos, paramilitares, promover prácticas dilatorias y mañosas, que entorpezcan los procesos y así, lograr evadir la justicia y ganar a favor de su defendido tiempo hasta obtener la libertad. Esto tiene asidero, como era de esperarse en el Presidente de la República, quién defiende la idea de que el Estado debe defender a los militares y policías que son llevados a los tribunales para contrarrestar la acción de organizaciones no gubernamentales del exterior" según el con "falsas acusaciones" y agrega "Uno de los esfuerzos que tiene que hacer Colombia de inmediato, es organizar la defensa judicial de nuestros soldados y policías". En ese momento, su empresa de defensa criminal ya estaba andando y su labor de lobby se fortalecía. Esta empresa "DEMIL", curiosamente es la que lleva casos de extrema barbarie cometidos por sus compañeros, sus mandos decisorios hacen parte de la cúpula del ejército que cumple otras funciones incluso sobre zonas en cuestión en los procesos.
 
El caso de la masacre, no estaba ajeno, después de una y otra acción dilatoria, entre ella la perdida de expedientes, el cambio de abogados, hostigamientos, prácticas difamatorias y amenazantes, estigmatizaciones y señalamientos contra la Comunidad de Paz y sus acompañantes, como también contra el abogado de las víctimas; estamos a puertas de un vencimiento de términos y pronta libertad de los militares que incurrieron en un crimen de lesa humanidad.
El 4 y 5 de febrero en Medellín, continuara la audiencia de juicio de 10 militares implicados en los hechos.

SALPICAN AL GENERAL MARIO MONTOYA URIBE EN MASACRE DE COMUNIDAD DE PAZ
Compilación documental sobre los 5 años de impunidad
Especial de cinco años de mentiras e impunidad
Notas de prensa en verdad abierta
Web de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó
Más información



Tácticas de perpetución del horror
Campaña de desinformación y señalamientos a CI Justicia y Paz
En las campañas que adelanta siempre Uribe para lograr su perpetuación en el poder se anteceden de muchos hechos criminales, presuntamente por grupos insurgentes, que desestabilicen y generen pánico en la población, logrando de esa manera que la gente clame por su estrategia de seguridad y eso se refleje en las elecciones.
El pasado 19 de diciembre, la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz rechazó el asesinato de Manuel Moya, Graciano Blandón y su hijo, todos ellos afrodescendientes oriundos de las cuencas del Curvaradó y Jiguamiandó y de igual manera el asesinato del joven conocido como “Blanco Muñoz”. En la Constancia, la Comisión de Justicia y Paz exige al Estado colombiano una investigación pronta y eficaz frente a este asesinato y otros que se han presentado en la región y solicitó la adopción de medidas de protección para lograr la efectiva habitación y ocupación tradicional de las familias de las Zonas Humanitarias y Zonas de Biodiversidad. Sin embargo, en los medios de comunicación como en la información de diferentes instancias de gobierno se viene señalando y desprestigiando a la Comisión responsabilizándola de estos crímenes.

Continúa la campaña mediática de desinformación, calumnias e injurias contra la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz
Constancia y censura. Operaciones paramilitares, daños a bienes de supervivencia y desconocimiento de Auto222 de la Corte, nuevos daños irreparables a la vida? 
Curvaradó
En medio de campaña de desinformación y señalamientos Justicia y Paz exige investigación

Cooperación con EEUU o entrega de soberanía oficial?!
El acuerdo de EEUU contra Latinoamérica 

Los pueblos unidos contra el invasor
Pese a las reprimendas y críticas de todos los países del continente frente al accionar de Uribe al pretender dar vía libre a la instalación de bases militares en Colombia, el acuerdo ya esta listo, incluso el último en firmar es EEUU, a este gobierno no le importa la exigencia del pueblo colombiano que no quiere las bases militares, ni la aprobación del Congreso y si es preciso, seguirá silenciando a los colombianos. La última alternativa es interpelar a OBAMA, en un llamado a definir cual es su posición frente a Latinoamérica..

Acuerdo de Cooperación y Asistencia de Colombia con EEUU
Así quedó el acuerdo de las bases: tan elástico que cabe todo
NO a las bases gringas en Colombia



Artículos relacionados




Unasur estudiará prohibir las bases extranjeras por Gara


Cuba se prepara para guerra con EEUU por Reuters


Washington altera documento sobre acuerdo militar con Colombia por Cubadebate


El gobierno traidor de Uribe no asistirá a Unasur por Camilo Raigozo


Entrega de las bases militares a Estados Unidos: la peor entrega de la soberanía nacional por Raúl Arroyave Arango


Paramilitares colombianos complican la frontera occidental venezolana por Miguel Lozano










“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”




El encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario y la paz en Colombia, realizado en la Sultana del Valle, Cali, los días 13, 14 y 15 de noviembre, es el evento más importante cumplido en Colombia en los últimos años relacionados con la paz, el acuerdo humanitario y la salida política a conflicto social y armado que lleva más de 50 años, por obra y gracia de la aguda contradicción entre ricos muy ricos y pobres muy pobres.

Sin embargo, el Departamento Administrativo de Seguridad (DAS) infiltró a tres sabuesos para sabotear el pacífico y entusiasta encuentro nacional e internacional y de paso “justificar” seguramente acciones criminales de mucho más calado. No lo pudieron hacer porque la guardia indígena y los organizadores tomaron las medidas pertinentes de seguridad y oportunamente develaron el siniestro plan del régimen. Tampoco se dejaron provocar. Actuaron con sensatez.


Comienza hoy en Cali el ‘Encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario por Prensa PCC


Tres mil personas marchan en apertura del Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Comisión de Comunicación del Encuentro


Comienza encuentro nacional e internacional por acuerdo humanitario y paz en Cali por Nelson Lombana Silva


Video: Entrevista a Miriam Fabiola Lasso


Crónica de la rueda de prensa del sábado 14 de noviembre por Oficina de Prensa


Panel inaugural del Primer Encuentro Nacional e Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


“¡Crear comités de acuerdo humanitario y paz por todo el país!”, propone Piedad Córdoba por Nelson Lombana Silva


“Nuestra función es fortalecer la unidad en dirección de la izquierda”: Carlos A. Lozano por Nelson Lombana Silva


Eje de movimientos sociales en el Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Oficina de Prensa


Video: Entrevista a Gustavo Moncayo


Agentes del estado atentan contra el Encuentro Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


"Gobierno debe dejar de ’mamarle gallo’ a la opinión pública", dice Piedad Córdoba por Agencia Prensa Rural


Repudio a provocación del DAS en Encuentro por acuerdo humanitario en Cali por Prensa PCC


El director del DAS de Colombia está mal informado o le miente al pueblo colombiano por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Iván Danilo nuevo caso de falso positivo judicial por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


¿Lo iban a desaparecer? Captura irregular del DAS en el Sur Occidente por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Medios de incomunicación, medios para la guerra por Nelson Lombana Silva


Comunicado sobre el incidente con el DAS en Cali por Carlos A. Lozano Guillén 





"…la podredumbre de nuestra "justicia"…"
Acallar a quién denuncia la realidad del país, 
práctica permanente del gobierno!

Qué la Fiscalía revoque el fallo que el mismo ente había proferido meses antes en el caso de la denuncia instaurada por el Coronel® Nestor Iván Duque contra el SJ. Javier Giraldo, entre otros, con el argumento de que hubo ligereza por no tener en cuenta las declaraciones del oficial -el cual ya tiene orden de captura-, desdice de ellos mismos, visibiliza la situación existente en el ente acusador que viene siendo penetrado por una política de impunidad y reafirma la postura del sacerdote. 
También hay otros casos como el de Holman Morris, a quién los señalamientos y amenazas contra su vida y la de su familia no cesan, continúa siendo blanco de la "inteligencia militar" y de los paramilitares; el Colectivo de Abogados, en la audiencia de la CIDH presento su caso de la persecución realizada por el Estado y por grupos paramilitares, contra los miembros y trabajadores de la organización, así como las operaciones de inteligencia adelantadas por el DAS, en especial contra Alirio Uribe Muñoz, el gobierno de manera injustificada y sin argumento alguno abandono la audiencia. Asimismo, hay casos regionales, la amenaza contra las organizaciones que impulsan el proceso de resistencia social y comunitaria del suroccidente por parte de los paramilitares; los montajes tendenciosos que viene haciendo el ejército contra organizaciones, comunidades y acompañantes, valiéndose de desmovilizados, mal llamados "gestores de paz", para vincularlos o relacionarlos con grupos insurgentes y así justificar las balas que pone en ellos, caso falso positivo de Guaviare, comunidades del Alto Ariari, Comunidad de Paz de San José de Apartadó, comunidades de Cerro Tijeras.
La persecución y estigmatización a defensores y defensoras de derechos humanos en Colombia es una política de Estado, que se viene aplicando de manera imperativa en todo el país, de la mano de una campaña internacional, promovida por parte del gobierno, que pretende exculpar sus acciones justificándolas y desprestigiando a la vez, las comunidades campesinas, indígenas, afros, como también, las organizaciones sociales, de derechos humanos y paz. Situación que destaca la relatora de Naciones Unidas.
"…a veces la esperanza es tozuda y se aferra a pequeñas posibilidades de aliviar sufrimientos que se vuelven insoportables…"


24 años de impunidad!
Norma Constanza Esguerra, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Lucy Amparo Oviedo, Gloria Anzola de Lanao, Ana Rosa Castiblanco, Cristina del Pilar Guarín Cortés, Luz Mary Portela León, David Suspes Celis, Bernardo Beltran Hernández, Héctor Jaime Beltrán Fuentes, Carlos Augusto Rodríguez Vera, al igual que la desaparición de Irma Franco y la ejecución extrajudicial de Carlos Horacio Urán.Desaparecidos del Palacio de Justicia




----- ¿Cuándo responderan? -----Orden de desaparición forzada
  - Consolidar el objetivo
 - Defender la democracia  = desaparición forzada




Cortes Sitiadas!
Para dónde va Uribe!


Similitudes entre discurso del presidente Uribe y un viejo discurso de Alberto Fujimori. Por Noticias Uno
OTRAS NOTAS RELACIONADAS
Lo Fujimori de Uribe ¿HACIA DÓNDE VAMOS? por María Jimena Duzán. Columnista de EL TIEMPO



Uribe en el espejo de Fujimori por Oscar Ugarteche. México DF, 29 de abril de 2008


De Fujimori a Uribe por Natalia Springer. Publicado el 13 de Abril de 2009


Uribe y Fujimori ¿En qué se parecen? por Raúl Crespo. Publicado el 12 de mayo de 2008  


De Fujimori a Uribe por Felipe Zuleta. Publicado el 7 de abril del 2009



…usufructuar el poder en beneficio propio…
AGRO INGRESO SEGURO... PARA LA REELECCIÓN

Otro nauseabundo escándalo de este gobierno, el Ministerio de Agricultura utilizó el programa Agro Ingreso Seguro impulsado por ellos mismo para brindar apoyos económicos a través de créditos y apalancamientos para financiar a partir de terceros las campañas políticas de Uribé y su sequito. Estos subsidios de agro ingreso seguro como lo confirmo el ex - ministro no estaban planeados para el campesino, tenían otro objetivo y quién notaría que el campesino como siempre, no los recibiría. Los beneficiarios fueron en su gran mayoría las familias con abolengos, adineradas, con influencia regional, terrateniente y eso si, U r i b i s t a s.

Irrespetuoso, que los pajecitos del presidente, se monten en el discurso social y de falsa  transparencia, hablando de una política para los pobres, en el que los requisitos para participar en esos proyectos sólo los pueden cumplir gente con empresas de mucho capital, que además, es un subsidio que no ha generado empleo y bienestar en lo rural, si no por el contrario, sigue el desplazamiento y el destierro del campesinado y se fortalece la concentración de la riqueza en unos pocos.


 Operación Magdalena por Revista Cambio
 Baloto uribista por El Espectador
 Comprando a los ricos por María Jimena Duzán
 El pastorcito por Daniel Coronell
 Ministro de Agricultura cambia de versión por Noticias Uno
 Más claro no canta un gallo por Alfredo Molano Bravo
 Regalo Seguro: ¿un auxilio prohibido? por José Gregorio Hernández Galindo
 El gobierno subsidia a unos pocos y abandona a su suerte a la mayoría por Jorge Enrique Robledo
 Que con "agro ingreso seguro" el gobierno no siga vendiéndonos quimeras por Jorge Enrique Robledo
 El mal llamado "agro ingreso seguro" es para engrasar la aprobación del TLC… por Jorge Enrique Robledo
 Programa Agro Ingreso Seguro ha beneficiado a hijos de políticos y reinas de belleza por Cambio



Gravemente herida defensora de derechos humanos en el Meta
El sábado 17 de octubre de 2009, hacia el medio día, fue gravemente herida Islena Rey, Defensora de Derechos Humanos y Presidenta del Comité Cívico por los Derechos Humanos del Meta -una de las pocas sobrevivientes del exterminio contra esa organización-. Hechos que ocurren cuando se desplazaba por el río Güejar después de participar en una actividad en Puerto Toledo contra las bases militares y la ausencia total del Estado. Se sindica a las FARC como presunta responsable.
Las organizaciones, meses atrás habían denunciado amenazas por parte de los paramilitares hacia su vida e integridad, sin embargo, la respuesta estatal sigue siendo la misma. La situación en el Meta cada día es más desalentadora pues en toda la zona rural como en los pueblos y caserios se adelantan operativos militares (Brigada Móvil 4), los bombardeos,  las confrontaciones armadas entre fuerza pública y guerrilla, las ejecuciones extrajudiciales entre otras, dejan un sin numero de víctimas.


Comunicado de prensa, Comité civico por los derechos humanos del Meta.

Plataformas de dh y paz condenan atentado contra Islena Rey
Puerto Toledo: botín de guerra
Comunicado público. Movimiento hijas e hijos por la memoria y contra la impunidad
 Amnistía Internacional condena ataque contra defensora de derechos humanos



Acciones temerarias de Uribe Vélez
La policía a mano armada entra a la Universidad Nacional por orden de presidencia 
A las 8:30 de la mañana de hoy  sábado 17 de octubre comenzó a caer la patraña oficial y empiezan a ser puestos en libertad varios jóvenes que pasaron la noche detenidos en las instalaciones de la UPJ, al comprobarse que en la gran mayoría de los casos eran personas que los policías cogieron en las afueras de la UN y eran integrantes de una congregación religiosa que preparaban una reunión en las afueras del claustro universitario.
 Al parecer, el presidente en su decadente maniobrar político dio la orden de ingresar a la Universidad como fuera, sin importar quién estuviera allí, con el argumento de que tenían secuestrado el rector, persona que horas antes había sido rodeada por estudiantes para exigirle cumplimiento acuerdos pasados, debatir temas de índole académico y acordar reuniones de trabajo –discusiones que evade permanentemente- y que posteriormente pudo salir de la Universidad sin ningún contratiempo.
Esta semana las universidades públicas del país tuvieron varias jornadas de trabajo, dada la crisis por la que atraviesa el sector educativo, con mesas de trabajo, jornadas de reflexión y asambleas permanentes presentaron alternativas a sus gobiernos académicos para dar salidas a la problemática. Así mismo, se hicieron algunas protestas contra las bases militares gringas, contra la privatización de la educación pública y contra la sistemática violación de derechos humanos a los estudiantes y profesores universitarios.


Comunicado Feu 
Minuto a Minuto los hechos del 16 de octubre 
Vandalismo uribista y policial 
Comunicado de los estudiantes de la Universidad Nacional
Esmad pretende desalojar a la Univeridad pedagógica hoy viernes en la noche
Por orden presidencial Policía ingresó a la U. Nacional y capturó a quienes retuvieron al rector 



"…perpetuación de la Guerra y a la Impunidad"
La Carta de don Berna frente a 
la Ley 975 mal llamada de "Justicia y Paz" y otros paramilitares

Publicar la carta de don Berna no genera satisfacción, pero si la confirmación de lo que ha grito "impunidad", las comunidades, las organizaciones sociales, políticos de izquierda, activistas e instancias internacionales advirtieron frente a las extradiciones de las cabezas de reconocidos paramilitares.  Era claro que Uribe tenía que silenciarlos frente a tanto crimén que a sus ojos se cometió, mientras tanto día a día seguimos viendo los estragos que deja esta guerra profundizada por sus ansias de poder.

Lea documento completo.

- Carta de Mancuso
- Carta de Miguel Angel Mejía Munera Bloque paramilitar BVA



Los problemas de la población carcelaria
en tiempos de la “seguridad democrática”




"Es nuestro interés llamar la atención sobre la situación de la población carcelaria de todo el país y de Bogotá que, no siendo distinta, recoge magnificados los vicios, falencias y perversidades de ese sistema. No en balde es la ciudad del país donde hay más cárceles, donde su población es mayor y por ende, donde es más aberrante el hacinamiento".

Ponencia presentada por la comisión nacional de solidaridad con las detenidas políticas y los presos políticos del Partido Comunista Colombiano en el XI Foro Nacional de Derechos Humanos del Comité Permanente por la Defensa de los Derechos Humanos, del 10 al 12 de septiembre de 2009.

Leer el documento completo en Indymedia.

 Para la Corte los cargos de concusión y cohecho propio, así como el del asesinato del sindicalista Adán Pacheco, deben ser objeto de otra investigación contra Noguera Cotes. 
 CORTE SUPREMA DE JUSTICIA DEJA EN FIRME  SIETE CARGOS CONTRA JORGE NOGUERA, ENTRE ELLOS, TRES POR ASESINATO 
 En la audiencia preparatoria que se adelanta en el juicio contra Jorge Noguera Cotes ex director del Das, la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia, decidió dejar en firme la acusación contra éste, por los cargos de homicidio agravado del defensor de derechos humanos Alfredo Correa D’Andreis, de la sindicalista Zully Esther Codina y del político y sociólogo Fernando Pisciotti Van Strahlen, quienes fueron asesinados en razón a sus denuncias sobre la asociación del paramilitarismo con diversos sectores del Estado Colombiano. 
 Así mismo, la Corte mantuvo su decisión de juzgarlo por los cargos de concierto para delinquir agravado, destrucción, supresión u ocultamiento de documento público, abuso de autoridad y utilización de asunto sometido a reserva. 
 El alto tribunal anuló tres cargos, el de concusión y cohecho propio, por considerar que estos delitos son objeto de otra investigación, y el del asesinato del también sindicalista Adán Pacheco Rodríguez, que ordenó investigar por separado, puesto que éste caso no tuvo un manejo desde el inicio del proceso, sino que se tomó al final del mismo.

 Como para no mirar para otro lado.. 
 Llamado a juicio.
 DAS: revelaciones sobre el Régimen.
 Mininterior y el DAS colombiano participaron en conspiración contra Venezuela:Rafael garcia.
 Nueva jugada de Noguera pretende dejar impunes cientos de asesinatos de sindicalistas.





El mosco en la sopa




Todos hablan de la feria según les vaya en ella, todos menos los seguidores de Uribe, el Supremo. Y no lo hacen porque han atribuido la infalibilidad papal al Patriarca, dado el culto a la personalidad. Así que sobre la cumbre extraordinaria de UNASUR, en Bariloche, Argentina, todos los seguidores se deshacen en incienso y alabanzas a la gestión del infalible Señor Presidente en dicho evento. Para el resto de los terrícolas, basta con ver la aflicción en los rostros del Patriarca y de quien posa de canciller, un tal Bermúdez, o saber que el patrón no quería estar en la foto con el resto de mandatarios, para deducir cómo les fue.


Leer el artículo de José Darío Castrillón Orozco en Indymedia.




El gobierno se silencia!
Otra masacre anunciada en la comunidad indígena AWA"Mientras nos masacran, el circo que perpetúa al régimen continúa en el congreso de la República, donde a cambio del presupuesto y los bienes del Estado, se reelige el terror y la muerte".


Hace tan sólo unos meses fueron asesinados más de 10 indígenas, algunos desaparecidos a manos de un grupo armado en la zona de la quebrada El Hojal de la Comunidad El Bravo, posteriormente fue bombardeada la región, hecho que obligo a la comunidad a desplazarse al interior del territorio, Samaniego, Planadas Telembí, entre otros Municipios.  Hecho que se repite nuevamente en la región, el 26 de agosto nuevamente un grupo armado y uniformado irrumpió en la comunidad y disparando indiscriminadamente contra la casa de una familia Awá, asesinaron a 12 personas entre ellas seis menores y dejaron varios heridos. No es extraño que el gobierno se silencie frente a estos crímenes contra la humanidad, su desatención e indiferencia frente a este sistemático exterminio evidencia con claridad el fracaso de sus políticas de seguridad, que no dejan nada más en la madre tierra que dolor y sangre comunera.
"Eventualmente, la ineficiencia del Estado, las leyes y el terror, se habrán combinado para consolidar el despojo y la expropiación de modo que este se convierta en un hecho histórico consumado. Para entonces, los megaproyectos y los usurpadores de la riqueza se habrán establecido, el territorio habrá sido explotado y la lucha, sacrificio y sufrimiento de las víctimas, será enterrada por la infamia de una historia escrita por la codicia y la inconciencia".

Los awás, a las puertas del exterminio
Los Awá denuncian: "si el mismo ejército mata a la población, no hay en quién confiar
Una masacre anunciada
¿Para qué masacran a los Awá?
ACIN: Masacre Awá: sangre sagrada para la codicia
SANGRE SAGRADA AWA PARA LA CODICIA
Bloquearon vía con victimas de masacre
Condenamos masacre contra Pueblo Awá y exigimos se esclarezca participación del Ejército
Guardia Indígena acompaña víctimas Awá
Otra masacre en Tumaco, matan a 12 Awá
NUEVA MASACRE DE INDÍGENAS AWÁ
En riesgo la pervivencia del pueblo indígena Awá: Nueva masacre el día de hoy










Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Amazonia:
Guerra en el Putumayo

Sofgüer Libre:
El 'eje del mal' del software libre

Radio y TV:
Contravía: Álvaro Uribe tiene que responder por la cacería del DAS

Orinoquia:
Presentan informe sobre la estrategia legal del paramilitarismo en Arauca

Campesino:
Persecución política y judicial contra la Asociación Campesina del Catatumbo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Nacional:
6 de marzo: Actos simbólicos en Colombia y el mundo contra la reelección

Justicia:
Impunidad acecha a las víctimas de ejecuciones extrajudiciales
Cultural:
Latinoamérica atesora siete siglos de filosofía, dice Enrique Dussell

Global:
Evo inicia su segundo mandato con un profundo cambio en Bolivia

Economía:
La mayor zona mundial de libre comercio comienza con influencia socialista

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Suroccidente:
Nariño: Esquina suroccidental del conflicto

Foro Social:
Brasil, 25 al 29 de enero de 2010: Foro Social 10 Años Grande Porto Alegre

Derechos Humanos:
Frente a la impunidad, las víctimas se organizan

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Santanderes:
Autoridades incumplen compromisos con los campesinos del Catatumbo,
mientras los militares violan el DIH

Pacífico:
"Colombia es pasión": el viacrucis de Guapi

Educación:
La embestida neoconservadora contra la universidad pública

Encuentro Nacional:
“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”

Obrero/Sindical:
Central Unitaria de Trabajadores: 23 años de lucha y dignidad

Bogotá/Centro:
Denunciamos cierre arbitrario de la Universidad Pedagógica

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Política:
La Constitución del 91, en debate

Jóvenes:
El arte convertido en herramienta de lucha contra el conflicto social en Colombia

Indígena:
Más asesinatos

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo
M02 9:56PM - Asociación Campesina de Antioquia

NO REELECCIÓN: TRES BUENOS ARTÍCULOS
M02 9:13PM - Espectador

Guerra en el Putumayo
M02 7:27PM - Javier Orozco Peñaranda

TODO EN NUESTRAS MANOS PARA AVANZAR
M02 5:27PM - Fernando Dorado

Escuche entrevista radio santafé al concejal Jaime Caicedo sobre el paro de transporte
M02 4:22PM - Prensa PCC

Declaración de autonomía Territorial de los pueblos indígenas del Cauca
M02 3:18PM - Huber Castro Cáliz

Reflexiones sobre la reforma de la Ley 30
M02 9:34AM - Comité de Representantes Profesorales UN

¿Cesó la horrible noche?
M02 8:33AM - Cristina de la Torre

La muerte del engendro
M02 7:21AM - Reinaldo Spitaletta

¿A quién creerle? A Germán Navas Talero
M01 5:22PM - Aurelio Suárez Montoya

¿Negocios por derechos humanos en la Unión Europea?
M01 5:20PM - Jorge Enrique Robledo

Agúzate, que te están velando
M01 4:33PM - Cristian Valencia 

El Referendo del Agua sí sigue vivito y coleando
M01 2:19PM - Comité Nacional en Defensa del Agua y la Vida

BOGOTÁ -Concejal Jaime Caicedo pide al alcalde mayor concertar con transportadores en paro
M01 12:28PM - HERNAN DURANGO -VOZ

EL BAILE DE LAS CUCARACHAS
M01 12:06PM - Alberto Pinzón Sánchez 

Asesinado campesino en Barrancabermeja y capturados dos en Cantagallo (sur de Bolívar)
M01 8:49AM - Asoc. Campesina del Valle del río Cimitarra

Estalló paro de transporte en Bogotá 
M01 6:55AM - Hernán Durango -VOZ

El camino de la emergencia, mirada puesta en los decretos
F28 4:06PM - Neyder Salazar

((MITIN x el desmonte del ESMAD)) el viernes
F28 2:29PM - semana contra la brutalidad policial

minga de los pueblos
F28 11:23AM - jukarinn

COLOMBIA: REELECCIÓN DEL URIBISMO SIN URIBE
F28 10:02AM - Fernando Dorado

El país que despertó
F28 7:03AM - Daniel Coronell

La puja electoral
F28 7:00AM - Antonio Caballero

Uribismo sin Uribe
F28 6:56AM - María Jimena Duzán

Cambio de rumbo económico
F28 6:53AM - Mauricio Cabrera Galvis

Ajuste poscrisis
F28 6:49AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Del DAS a la CIA
F28 6:46AM - Alfredo Molano Bravo

Se acabó el reinado
F28 6:44AM - María Elvira Samper

¡Cesó la horrible noche!
F28 6:40AM - Ramiro Bejarano Guzmán

La bestia solo esta herida
F28 6:24AM - Juan Cendales

Cayô el sindicato antioqueño y ahora qué sigue en el libreto?
F28 5:38AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

El luto continúa en San José de Apartadó
F27 10:45PM - El Espectador

Muertes anunciadas y responsabilidades del Gobierno y del Estado 
F27 9:40PM - comunicaciones-m

A fortalecer la movilización social y política
F27 5:09PM - Gran Coalición Democrática

[Video] Corte tumba el Referendo Reeleccionista 2010
F27 3:32PM - ladirekta

Inminente desplazamiento en Tame (Arauca) por amenazas
F27 2:02PM - Agencia Prensa Rural

Emergencia sanitaria en Cali: primeros efectos  de  la emergencia social
F27 1:55PM - Wilson Arias

Andrés sigue caminando con nosotros
F27 1:45PM - Tejido de Comunicación ACIN

La tienda de don Hurtado.
F27 12:00PM - Yuli

Declaración del PCC acerca de sentencia de la Corte Constitucional 
F27 11:41AM - Partido Comunista Colombiano

Y se fue p'al carajo, nomás!!!
F27 10:40AM - Ingrid Storgen

¿En qué quedamos por fin?
F27 9:53AM - Amylkar D. Acosta M.

Trabajo decente como meta de la sociedad civil colombiana en la Cumbre Social y Política
F27 9:48AM - Campaña Colombiana por Trabajos Decentes

¿A quién beneficia el accionar de las Farc?
F27 9:45AM - Tejido de Comunicación ACIN

La Sentencia C-141/10 declaró inexequible la ley del referendo reeleccionista
F26 11:12PM - Corte Constitucional de Colombia

 Por inconstitucional la Corte rechazó referendo reeleccionista de Uribe
F26 9:18PM - TeleSUR

Festejan en Bogotá el fallo del Constitucional contra la reelección de Uribe
F26 8:29PM - Efe

CRISIS DE LA EDUCACION PUBLICA EN EL DEPARTAMENTO DE LA GUAJIRA
F26 8:13PM - PERIODICO DIARIOBDEL NORTE Y 

Presentan informe sobre la estrategia legal del paramilitarismo en Arauca
F26 2:43PM - Camilo Rueda Navarro, Agencia Prensa Rural

Desempleo: 14,6 %
F26 2:37PM - DANE
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Es una agresión reunirse en México para promover los transgénicos
M02 8:46PM - Vía Campesina

ANAIRC, Nicaragua Sugar, la IRC y el Boicot a Flor de Caña y al Grupo Pellas
M02 5:11PM - GP2010

Vivir sin supermercados
M02 4:43PM - Esther Vivas

Venezuela rechazó ''infamia y mentira'' de informe antinarcótico de EE.UU.
M02 4:20PM - Telesur

Entrevista a los creadores del grupo de investigación Anarchist Studies Network (ASN) 
M02 10:51AM - Periodico CNT

Jornadas anarcofeministas: cien años de CNT
M02 10:49AM - CeNTenario

El 'eje del mal' del software libre
F28 8:01PM - Miguel Ángel Criado

PSICOLOGÍA DE LA PUBLICIDAD POLÍTICA. EL USO DE LA IMAGEN.
F28 11:26AM - JESÚS IGNACIO RIVERA CANO

Economía de Estados Unidos se contrajo 2,4 por ciento en 2009
F28 9:27AM - TeleSUR

 La Revolución Bolivariana y Las Antillas
F26 10:15PM - fidel castro ruz

La injerencia paramilitar en Venezuela
F26 7:38PM - Miguel Ángel Pérez Pirela

¿De qué vive el Software Libre?‏
F26 7:14PM - luix rodriguez neches

derechos historicos y juridicos e Argentina sobre las Islas Malvinas
F26 7:11PM - estudio de Gabril Martinez

Palestina/Israel: Carta de prisionero palestino
F26 3:39PM - internacionalista

Paraisos fiscales y robo a los pobres
F26 12:54PM - Francisco Sandalio

Haití es un acreedor, no un deudor
F26 7:47AM - Naomi Klein

DECLARACIÓN DE CANCÚN
F25 11:07PM - Declaracion de Cancún

Colombia. En Cancún., el Bolivarianismo golpeo al Imperio
F25 11:03PM - J. Manuel Arango C.

Las Islas Malvinas, brasa encendida
F25 5:54PM - José Steinsleger

Honduras: Una cacería humana selectiva y de baja intensidad
F25 5:48PM - Rel-UITA

Por una mayor regulación de las prácticas de la industria petrolera
F25 5:03PM - Amy Goodman

VENEZUELA SE RESPETA.  NINGUNA CONCESION AL  MAFIOSO URIBE
F25 11:52AM - F.J. Angulo

El Calanchín.
F25 8:19AM - Yuli.

MARCHA INTERNACIONALISTA EN MILÁN CONDENA Y RECHAZA A GOBIERNO COLOMBIANO
F25 4:13AM - Associazione nazionale Nuova Colombia

Megafraude y lavado a la italiana
F24 7:02PM - pagina 12

Las Islas Malvinas. Soberanias española y argentina
F24 6:34PM - monografias.com

Firmas Recaudadas para la Educación en Derechos Humanos 
F24 5:51PM - Paola Martinez

Movimientos Populares caraqueños conmemorarán este viernes El Caracazo 
F24 1:27PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN)

CHAVEZ: PARA COMERCIO BILATERAL EXIJA CANCELACION PERMISO BASES A EE UU
F24 12:10PM - F.J. Angulo

Un nuevo salto para salir de la trampa. Ofensiva del imperialismo en Afganistán 
F24 11:37AM - Un nuevo salto para salir de la trampa. Ofens

Cuidado: Hay visitantes extraños en tu cabeza
F23 6:40PM - Federico

Pedro Damian Dorado y Percy Escalante: Alianza para la corrupción
F22 2:14PM - Pueblo Indigena Chiquitano en combate

Nace la web de IPO CATALUNYA. Hacemos del conflicto colombiano, un conflicto no olvidado 
F22 11:36AM - IPO Catalunya

Palestina, una tragedia olvidada
F21 1:50PM - Argenpress

ADOPTADA BEATRIZ SORIANO RUIZ DESAPARECIDA EN ESPAÑA EN 1964
F21 8:42AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

Encuentro de Autonomías en Chile
F20 3:55PM - Encuentro Autónomo

El imperio del mal, una república de idiotas
F20 1:35PM - counterpunch

LA MALDICION BLANCA
F20 11:43AM - Eduardo Galeano

Anatomía de un eurodesastre
F20 11:34AM - Paul Krugman

Nicaragua: Parmalat-Productos Lácteos Centroamericanos viola derechos sindicales
F20 8:51AM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

Venezuela.Canciller Maduro desestimó declaraciones del Gobernador del Arauca 
F19 4:07PM -  Prensa Web RNV 

Panamá: Fujimorazo en desarrollo
F19 7:46AM - Frenadeso Noticias

Lo que se prepara contra Venezuela
F18 12:30PM - Ángel Guerra Cabrera

DEFENSOR ÁLVAREZ DE ARMAS DEFENDERA VICTIMAS APROPIADAS
F18 9:33AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

CONTRA EL NACIONALISMO Y EL REFORISMO ARMADO
F18 4:40AM - proletario anticapitalista internacionalista

La guerra  contra si mismo
F17 9:03PM - Thilo fj Vottela.

Rel-UITA envia nota al Presidente de Honduras sobre violación a los DDHH
F17 7:18PM - Rel-UITA

Asesinatos, secuestros, torturas y desalojos en la nueva era de “Pepe” Lobo
F17 4:59PM - Giorgio Trucchi

La Historia clinica internet scoring health
F17 11:36AM - Thilo fj Vottela.

China: viraje en la crisis
F17 10:03AM - Cristina de la Torre
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

“Estamos continuando un camino” para Uruguay; “ya no es un sueño”: Mujica
M03 1:01AM - Stella Calloni (La Jornada)

Mujica: Uruguay debe ser fino, inteligente y respetado
M03 12:57AM - Uruguay al día

Eduardo Galeano califica jornada renovadora asunción de Mujica 
M03 12:51AM - Prensa Latina

Eduardo Galeano califica jornada renovadora asunción de Mujica 
M03 12:49AM - Prensa Latina

HPER-PRESIDENCIALISMO: HIPERTROFIA Y AUTORITARISMO por OSCAR PORTELA
M03 12:22AM - Oscar Portela

El Libertario # 58: Más chiquito pero igual de picoso
M02 10:08PM - El Libertario, Venezuela

Las elecciones de 2010. Hay que votar por la izquierda, al Polo, y frenar el oportunismo
M02 8:32PM - Corriente Marxista Revolucionaria Colombia

Juan Manuel Santos
M02 6:15PM - Anónimo por miedoso

COMPROMISO Y GESTION
M02 1:12PM - CASIMIRO CABRERA

TERRORISTAS NARCOS ATACAN AL ECUADOR
M02 10:59AM - Luis Torres Rodríguez

„Los 50 Motivos por los cuales la „U“ no es una opción para Colombia“.
M02 9:09AM - El JAGUAR INSURGENTE.

Candidatos sin rostro en Colombia 
M01 5:38PM - Raúl Crespo.

CANDIDATOS EN LA ESCUELA
M01 11:29AM - Escuela Colombiana de Ingeniería

SEA VARON, NO SEA TAN COBARDE!!!!
M01 11:25AM - ALEXANDER CAMBERO

Uribe se humilla como verdulera
M01 12:35AM - Carlos Montoya

Fiscalía: Justicia o impunidad
F28 7:30PM - Pepe Sierra

ASPIRO AL SENADO POR EL PIN AL SENADO EN LA CIRCUNSCRIPCION ESPECIAL INDIGENAS
F28 12:28AM - CASIMIRO CABRERA RODRIGUEZ

POR MEDIO DE LA CUAL SE DECIDE SOBRE LA CONSTITUCIONALIDAD DE LA LEY 1354 DE 2009
F27 10:31PM - Comunicaciones-m

Uribe la verdulera
F27 8:54PM - Carlos Montoya

Es Usted un Lider?, alguien conoce o ha visto un Lider, en Colombia??,..SE BUSCA UN LÍDER!
F27 7:52PM - CLARA I. RENDON MURCIA AL SENADO # 39  "

se acercan las elecciones, si creemos en ellas, debemos participar y dejar la indiferencia
F27 6:56PM - SANCOCHO de Paz Kin, el periódico civil

EL HAMPA Y LAS OLIGARQUIAS NO PUEDEN SEGUIR GOBERNANDO Y LEGISLANDO MAS EN COLOMBIA!!!!!!!
F27 6:21PM - RAFAEL RÍOS R. AL SENADO # 35 PARTIDO "P

SE ACERCAN LAS ELECCIONES....QUE EL CRIMEN ORGANIZADO NO SIGA LEGISLANDO NI GOBERNANDO MAS
F27 6:07PM - RAFAEL RIOS R. AL SENADO #35 PARTIDO "PA

Fallo de Corte asegura equilibrio de poderes en Colombia, según sindicatos
F27 5:30PM - Efe

LA CONTINUIDAD DEL URIBISMO
F27 4:52PM - Gustavo Ortiz

ALGUNOS DE NUESTRO CONGRESO IDEAL, PARA UN GOBIERNO IDEAL EN COLOMBIA, O POR LAS BUENAS O
F26 10:25PM - SANCOCHO de Paz Kin, el periódico civil

Contraposición de los procesos electorales de Colombia y Cuba
F26 7:09PM - Juan Marrero / Cubadebate

EL CRIMEN ORGANIZADO Y LA OLIGARQUÍA NO PUEDEN SEGUIR LEGISLANDO Y GOBERNANDO EN COLOMBIA!
F26 5:55PM - SANCOCHO de Paz Kin, el periódico civil

DEFENSOR INTERNACIONAL ÁLVAREZ DE ARMAS SOLICITARÁ INVESTIGACIÓN AL ESTADO VATICANO  
F26 2:47PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL DE DDHH

La Responsabilidad Social del Grupo Pellas en 2009: Un año pleno de realizaciones 
F26 1:46PM - GP2010

Perdió la opinión pública…
F26 12:31PM - EDMUNDO LÓPEZ GÓMEZ

How To Detect Infiltrators and Observe Covert Police Misconduct
F25 6:49PM - Patrick Henry

icitud de protección a la libertad de información durante las elecciones de 2010 - Carta a
F25 2:33PM - Grupo Derecho Ciudadano a la Información

Greek fascist Goverment capture another journalist  FREE SAVVAS CHATZIPARASKEVAS!!!!!!
F25 12:18PM - antifa

La Fiscalía General de la Nación en llamas 
F25 8:25AM - Agamenon

 Request for urgent action to support Colombian Indigenous leaders
F25 7:04AM - Colombia Solidarity Campaign

Tesis insólitas
F24 6:52PM - Editorial El Nuevo Siglo

The USA Took My Freedom Away
F24 3:56PM - Scott Huminski & The Ramones

CNN Miente!
F24 3:39PM - Jorge Torrealba

Nace la Red Colombiana Frente a la Gran Minería Transnacional
F24 1:59PM - PÚLSAR

Texto completo de la Declaración de Cancún 
F24 1:46PM - Aporrea.org

Gardel
F24 1:14PM - Maradona

envían carta a la ONU por sospechar que se usa su nombre en informaciones tendenciosas con
F24 12:40PM - Aporrea

E. Chamorro  inicia extensa jornada del Grupo Pellas. 
F24 11:36AM - GP2009

Responsabilidad Social Nicaragua Sugar y Compañía Licorera (Grupo Pellas)
F24 11:30AM - GP2009

La CNN Internacional oculta la realidad económica del Orbe.
F24 10:18AM - Jorge Torrealba

Cátedra Libertaria este viernes
F23 9:24PM - Red Libertaria Popular Mateo Kramer

 Es falso, no hay PAZ y SEGURIDAD...!!!
F23 6:18PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

GURU EMPRESARIAL LLEGA A COLOMBIA
F23 5:17PM - Escuela Colombiana de Ingeniería

CONFERENCIA DE MATEMÁTICAS
F23 5:05PM - Escuela Colombiana de Ingeniería
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría londres irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia venezuela
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





