








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))



 tramadol cheap tramadol buy cheap tramadol online 35009
 tramadol for depression cheap tramadol discount tramadol
 tramadol online cheap tramadol without prescription tramadol no prescription
 ambien and tramadol tramadol prescription tramadol hydrochloride
 tramadol prescription drug buy tramadol tramadol cod online
 tramadol prescription tramadol online tramadol sugar elevated levels
 buy tramadol without a prescription tramadol hcl canine tramadol
 tramadol for depression buy tramadol online tramadol prescription drug
 tramadol antidepressant tramadol cod tramadol for depression
 andrew heath tramadol tramadol without prescription cheap tramadol
 q cheapest tramadol drugstore a tramadol no prescription buy tramadol online
 tramadol withdrawal tramadol hydrochloride no prescription tramadol
 buy tramadol buy cheap tramadol tramadol antidepressant
 similar drugs to tramadol order tramadol tramadol medication
 buy cheap tramadol online 35009 tramadol side effects tramadol medicine
 tramadol overnight tramadol for dogs buy tramadol free shipping
 tramadol great buy discount tramadol tramadol no prescription
 cheap tramadol without prescription order tramadol online tramadol without prescription free shipping
 canine tramadol tramadol 20online tramadol cod saturday delivery
 tramadol prescri what is tramadol ambien and tramadol
 similar drugs to tramadol tramadol generic ultram tramadol for depression
 tramadol generic ultram tramadol drug tramax tramadol
 cheap tramadol without a prescription tramadol maximum dog tramadol prescription
 tramadol withdrawal symptoms side effects tramadol buy tramadol online cod
 tramadol prescri tramadol dosage buy tramadol online
 tramadol 50 mg query lowest tramadol price onlin is tramadol a controlled substance
 tramadol tramadol withdrawal tramadol maximum dog
 ordering tramadol online cheap tramadol fedex overnight tramadol online
 tramadol half life ingredients in tramadol is tramadol a controlled substance
 tramadol er tramadol addiction effexor and tramadol
 tramadol for dogs tramadol hci tramadol apap
 what is tramadol is tramadol a narcotic cheap tramadol
 tramadol 180 q cheapest tramadol drugstore a next day tramadol
 tramadol for dogs tramadol withdraw tramadol withdrawal symptoms
 tramadol without prescription tramadol overnight tramadol contains
 tramadol drug cheapest tramadol available online next day tramadol
 tramadol dogs very cheap tramadol cheapest tramadol
 is tramadol a narcotic tramadol steroid epidural tramadol prescription
 tramadol addiction 100mg tramadol tramadol online
 tramadol maximum dog tramadol c o d tramadol cod
 no prescription tramadol tramadol without tramadol overnight
 next day tramadol what is tramadol hcl 50 tramadol tr50
 what is tramadol hcl 50 buy cheap tramadol online 35009 tramadol cod
 query lowest tramadol price onlin tramadol 50mg tramadol prescription
 ordering tramadol online tramax tramadol no prescription tramadol
 query lowest tramadol price onlin buy cheap tramadol online 35009 buy buy cheap tramadol online 35009
 tramadol cod saturday delivery buy tramadol online cod tramadol 50mg
 cheap tramadol without a prescription next day tramadol tramadol hcl 50 mg
 q tramadol hq tramadol an 627 tramadol without prescription free shipping
 tramadol dosage similar drugs to tramadol what is tramadol hcl 50
 tramadol apap tramadol dogs tramadol 20online
 tramadol prescription canine tramadol q cheapest tramadol drugstore a
 next day tramadol tramadol cheap canine tramadol
 tramadol online si tramadol 100 mg what is tramadol hcl 50
 tramadol side effects q tramadol hq tramadol cod online
 tramadol for dogs cod tramadol is tramadol a narcotic
 tramadol hcl 50 mg tramadol 180 tramadol an 627
 buy tramadol online cod tramadol saturday delivery tramadol side effects
 tramadol apap tramadol without a prescription lowest price tramadol
 tramadol for dogs tramadol sugar elevated levels order tramadol online
 cheap tramadol fedex overnight tramadol contains tramadol overnight
 tramadol prescription tramadol hcl 50mg tramadol antidepressant
 tramadol cod tramadol without prescription free shipping tramadol online si
 tramadol without prescription free shipping buy tramadol free shipping tramadol without a prescription
 what is tramadol tramadol prescri tramadol antidepressant
 tramadol prescri tramadol cod saturday delivery similar drugs to tramadol
 tramadol medicine tramadol apap what is tramadol
 tramadol cats tramadol online si tramadol 100 mg
 overnight tramadol what is tramadol hcl tramadol hci
 tramadol no prescription tramadol medication tramadol overnight
 buy cheap tramadol online 35009 buy tramadol online without a script tramadol saturday delivery
 what is tramadol hcl cheapest tramadol buy tramadol cod
 very cheap tramadol tramadol er tramadol without prescription
 ingredients in tramadol overnight tramadol buy tramadol without a prescription
 tramadol c o d buy tramadol cod tramadol cod
 canine tramadol tramadol medicine q tramadol hq
 what is tramadol cheap tramadol without a prescription what is tramadol hcl 50
 tramadol dogs tramadol prescription drug tramadol without a prescription
 tramadol steroid epidural andrew heath tramadol tramadol 50 mg
 what is tramadol hcl tramadol 50 mg tramadol saturday delivery
 buy tramadol without a prescription tramadol withdrawal symptoms side effects tramadol
 tramadol cod online tramadol overdose similar drugs to tramadol
 tramadol generic ultram tramadol hcl 50 mg lowest price tramadol
 tramadol 50mg lowest price tramadol tramadol hcl
 100mg tramadol side effects of tramadol cheapest tramadol
 tramadol hcl 50 mg tramadol as antidepressant tramadol c o d
 cheap tramadol fedex overnight no prescription tramadol is tramadol a controlled substance
 very cheap tramadol is tramadol a controlled substance what is tramadol hcl 50
 tramadol great buy tramadol fed ex no memberships tramadol
 tramadol no prescription ordering tramadol online tramadol hcl
 cheap tramadol fedex overnight tramadol antidepressant tramadol overdose
 buy tramadol online without a script tramadol cats what is tramadol hcl 50
 tramadol cheap tramadol tr50 tramadol no prescription
 q cheapest tramadol drugstore a buy tramadol without a prescription ambien and tramadol
 tramadol withdrawal symptoms tramadol half life no prescription tramadol
 tramadol dogs tramadol information ingredients in tramadol
 tramadol withdraw ambien and tramadol tramadol 50mg
 tramadol cod online tramadol great buy very cheap tramadol
 cheapest tramadol tramadol cod online tramadol an 627
 q cheapest tramadol drugstore a effexor and tramadol buy cheap tramadol online 35009
 cheapest tramadol available online tramadol for depression next day tramadol







Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Tácticas de perpetución del horror
Campaña de desinformación y señalamientos a CI Justicia y Paz
En las campañas que adelanta siempre Uribe para lograr su perpetuación en el poder se anteceden de muchos hechos criminales, presuntamente por grupos insurgentes, que desestabilicen y generen pánico en la población, logrando de esa manera que la gente clame por su estrategia de seguridad y eso se refleje en las elecciones.
El pasado 19 de diciembre, la Comisión Intereclesial de Justicia y Paz rechazó el asesinato de Manuel Moya, Graciano Blandón y su hijo, todos ellos afrodescendientes oriundos de las cuencas del Curvaradó y Jiguamiandó y de igual manera el asesinato del joven conocido como “Blanco Muñoz”. En la Constancia, la Comisión de Justicia y Paz exige al Estado colombiano una investigación pronta y eficaz frente a este asesinato y otros que se han presentado en la región y solicitó la adopción de medidas de protección para lograr la efectiva habitación y ocupación tradicional de las familias de las Zonas Humanitarias y Zonas de Biodiversidad. Sin embargo, en los medios de comunicación como en la información de diferentes instancias de gobierno se viene señalando y desprestigiando a la Comisión responsabilizándola de estos crímenes.
Constancia y censura. Operaciones paramilitares, daños a bienes de supervivencia y desconocimiento de Auto222 de la Corte, nuevos daños irreparables a la vida? 
Curvaradó
En medio de campaña de desinformación y señalamientos Justicia y Paz exige investigación

Alias Jonas y Alias Ratón miembros de las autodefensas "Heroes de Tolova", las guías utilizadas por el ejército en la operación fenix
En esa declaración, este ex jefe de las Autodefensas Unidas de Colombia (Auc), quien estuvo al frente de los bloques Bananeros en esa región de Antioquia y del Calima en el Valle de Cauca, aseguró que el dinero se lo entregó personalmente al entonces coronel Néstor Iván Duque López, comandante en ese año del batallón Bejarano Muñoz para que pagara a los testigos... “En esa ocasión, fue con un poco de papeles y me dijo que se estaba defendiendo de unas denuncias de San José de Apartadó y me pidió el favor que le regalara dos millones de pesos para darle a unos testigos que iba a presentar sobre la masacre de San José de Apartadó”, le narró Velosa García a los agentes de la Procuraduría. De acuerdo a sus explicaciones, ambos estaban solos en una oficina del Centro de Referencia y fue allí donde le dio el dinero... “Me dijo que la plata era para dársela a unos testigos desmovilizados de las Farc que iban a declarar a Bogotá y que iban a decir que la masacre de San José de Apartadó la habían cometido las Farc, no recuerdo para qué mes del 2005, pero lo que sí recuerdo es que eso fue en ese año”. (Versión de "HH", ver artículo completo)

Este 14, 15 y 16 de diciembre, en la ciudad de Medellín, continúa el juicio contra TC ORLANDO ESPINOSA BELTRAN, MY JOSÉ FERNANDO CASTAÑO LÓPEZ, TTE ALEJANDRO JARAMILLO GIRALDO, SS ANGEL MARÍA PADILLA PETRO; CP SABARAIN CRUZ REINA, ST JORGE HUMBERTO MILANES VEGA, SS HENRRY AGUDELO GUASMAYAN ORTEGA, C3 RICARDO BASTIDAS CANDIA, ST EDGAR GARCÍA ESTUMIÑAN y Sargento DARIO BRANGO AGAMEZ en las instalaciones de La Alpujarra. 
Persecución persistente y contumaz
Denuncian pérdida en expediente de masacre de San José de Apartadó
Militar admite responsabilidad de Brigada XVII en masacre de San José de Apartadó
Ver comunicado completo y/o más información.

Cooperación con EEUU o entrega de soberanía oficial?!
El acuerdo de EEUU contra Latinoamérica 

Los pueblos unidos contra el invasor
Pese a las reprimendas y críticas de todos los países del continente frente al accionar de Uribe al pretender dar vía libre a la instalación de bases militares en Colombia, el acuerdo ya esta listo, incluso el último en firmar es EEUU, a este gobierno no le importa la exigencia del pueblo colombiano que no quiere las bases militares, ni la aprobación del Congreso y si es preciso, seguirá silenciando a los colombianos. La última alternativa es interpelar a OBAMA, en un llamado a definir cual es su posición frente a Latinoamérica..

Acuerdo de Cooperación y Asistencia de Colombia con EEUU
Así quedó el acuerdo de las bases: tan elástico que cabe todo
NO a las bases gringas en Colombia



Artículos relacionados




Unasur estudiará prohibir las bases extranjeras por Gara


Cuba se prepara para guerra con EEUU por Reuters


Washington altera documento sobre acuerdo militar con Colombia por Cubadebate


El gobierno traidor de Uribe no asistirá a Unasur por Camilo Raigozo


Entrega de las bases militares a Estados Unidos: la peor entrega de la soberanía nacional por Raúl Arroyave Arango


Paramilitares colombianos complican la frontera occidental venezolana por Miguel Lozano










“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”




El encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario y la paz en Colombia, realizado en la Sultana del Valle, Cali, los días 13, 14 y 15 de noviembre, es el evento más importante cumplido en Colombia en los últimos años relacionados con la paz, el acuerdo humanitario y la salida política a conflicto social y armado que lleva más de 50 años, por obra y gracia de la aguda contradicción entre ricos muy ricos y pobres muy pobres.

Sin embargo, el Departamento Administrativo de Seguridad (DAS) infiltró a tres sabuesos para sabotear el pacífico y entusiasta encuentro nacional e internacional y de paso “justificar” seguramente acciones criminales de mucho más calado. No lo pudieron hacer porque la guardia indígena y los organizadores tomaron las medidas pertinentes de seguridad y oportunamente develaron el siniestro plan del régimen. Tampoco se dejaron provocar. Actuaron con sensatez.


Comienza hoy en Cali el ‘Encuentro nacional e internacional por el acuerdo humanitario por Prensa PCC


Tres mil personas marchan en apertura del Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Comisión de Comunicación del Encuentro


Comienza encuentro nacional e internacional por acuerdo humanitario y paz en Cali por Nelson Lombana Silva


Video: Entrevista a Miriam Fabiola Lasso


Crónica de la rueda de prensa del sábado 14 de noviembre por Oficina de Prensa


Panel inaugural del Primer Encuentro Nacional e Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


“¡Crear comités de acuerdo humanitario y paz por todo el país!”, propone Piedad Córdoba por Nelson Lombana Silva


“Nuestra función es fortalecer la unidad en dirección de la izquierda”: Carlos A. Lozano por Nelson Lombana Silva


Eje de movimientos sociales en el Encuentro por el Acuerdo Humanitario y la Paz por Oficina de Prensa


Video: Entrevista a Gustavo Moncayo


Agentes del estado atentan contra el Encuentro Internacional por el Acuerdo Humanitario por Oficina de Prensa


"Gobierno debe dejar de ’mamarle gallo’ a la opinión pública", dice Piedad Córdoba por Agencia Prensa Rural


Repudio a provocación del DAS en Encuentro por acuerdo humanitario en Cali por Prensa PCC


El director del DAS de Colombia está mal informado o le miente al pueblo colombiano por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Iván Danilo nuevo caso de falso positivo judicial por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


¿Lo iban a desaparecer? Captura irregular del DAS en el Sur Occidente por Red de DH "Francisco Isaias Cifuentes"


Medios de incomunicación, medios para la guerra por Nelson Lombana Silva


Comunicado sobre el incidente con el DAS en Cali por Carlos A. Lozano Guillén 





"…la podredumbre de nuestra "justicia"…"
Acallar a quién denuncia la realidad del país, 
práctica permanente del gobierno!

Qué la Fiscalía revoque el fallo que el mismo ente había proferido meses antes en el caso de la denuncia instaurada por el Coronel® Nestor Iván Duque contra el SJ. Javier Giraldo, entre otros, con el argumento de que hubo ligereza por no tener en cuenta las declaraciones del oficial -el cual ya tiene orden de captura-, desdice de ellos mismos, visibiliza la situación existente en el ente acusador que viene siendo penetrado por una política de impunidad y reafirma la postura del sacerdote. 
También hay otros casos como el de Holman Morris, a quién los señalamientos y amenazas contra su vida y la de su familia no cesan, continúa siendo blanco de la "inteligencia militar" y de los paramilitares; el Colectivo de Abogados, en la audiencia de la CIDH presento su caso de la persecución realizada por el Estado y por grupos paramilitares, contra los miembros y trabajadores de la organización, así como las operaciones de inteligencia adelantadas por el DAS, en especial contra Alirio Uribe Muñoz, el gobierno de manera injustificada y sin argumento alguno abandono la audiencia. Asimismo, hay casos regionales, la amenaza contra las organizaciones que impulsan el proceso de resistencia social y comunitaria del suroccidente por parte de los paramilitares; los montajes tendenciosos que viene haciendo el ejército contra organizaciones, comunidades y acompañantes, valiéndose de desmovilizados, mal llamados "gestores de paz", para vincularlos o relacionarlos con grupos insurgentes y así justificar las balas que pone en ellos, caso falso positivo de Guaviare, comunidades del Alto Ariari, Comunidad de Paz de San José de Apartadó, comunidades de Cerro Tijeras.
La persecución y estigmatización a defensores y defensoras de derechos humanos en Colombia es una política de Estado, que se viene aplicando de manera imperativa en todo el país, de la mano de una campaña internacional, promovida por parte del gobierno, que pretende exculpar sus acciones justificándolas y desprestigiando a la vez, las comunidades campesinas, indígenas, afros, como también, las organizaciones sociales, de derechos humanos y paz. Situación que destaca la relatora de Naciones Unidas.
"…a veces la esperanza es tozuda y se aferra a pequeñas posibilidades de aliviar sufrimientos que se vuelven insoportables…"


24 años de impunidad!
Norma Constanza Esguerra, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Lucy Amparo Oviedo, Gloria Anzola de Lanao, Ana Rosa Castiblanco, Cristina del Pilar Guarín Cortés, Luz Mary Portela León, David Suspes Celis, Bernardo Beltran Hernández, Héctor Jaime Beltrán Fuentes, Carlos Augusto Rodríguez Vera, al igual que la desaparición de Irma Franco y la ejecución extrajudicial de Carlos Horacio Urán.Desaparecidos del Palacio de Justicia




----- ¿Cuándo responderan? -----Orden de desaparición forzada
  - Consolidar el objetivo
 - Defender la democracia  = desaparición forzada




Cortes Sitiadas!
Para dónde va Uribe!


Similitudes entre discurso del presidente Uribe y un viejo discurso de Alberto Fujimori. Por Noticias Uno
OTRAS NOTAS RELACIONADAS
Lo Fujimori de Uribe ¿HACIA DÓNDE VAMOS? por María Jimena Duzán. Columnista de EL TIEMPO



Uribe en el espejo de Fujimori por Oscar Ugarteche. México DF, 29 de abril de 2008


De Fujimori a Uribe por Natalia Springer. Publicado el 13 de Abril de 2009


Uribe y Fujimori ¿En qué se parecen? por Raúl Crespo. Publicado el 12 de mayo de 2008  


De Fujimori a Uribe por Felipe Zuleta. Publicado el 7 de abril del 2009




Gravemente herida defensora de derechos humanos en el Meta
El sábado 17 de octubre de 2009, hacia el medio día, fue gravemente herida Islena Rey, Defensora de Derechos Humanos y Presidenta del Comité Cívico por los Derechos Humanos del Meta -una de las pocas sobrevivientes del exterminio contra esa organización-. Hechos que ocurren cuando se desplazaba por el río Güejar después de participar en una actividad en Puerto Toledo contra las bases militares y la ausencia total del Estado. Se sindica a las FARC como presunta responsable.
Las organizaciones, meses atrás habían denunciado amenazas por parte de los paramilitares hacia su vida e integridad, sin embargo, la respuesta estatal sigue siendo la misma. La situación en el Meta cada día es más desalentadora pues en toda la zona rural como en los pueblos y caserios se adelantan operativos militares (Brigada Móvil 4), los bombardeos,  las confrontaciones armadas entre fuerza pública y guerrilla, las ejecuciones extrajudiciales entre otras, dejan un sin numero de víctimas.


Comunicado de prensa, Comité civico por los derechos humanos del Meta.

Plataformas de dh y paz condenan atentado contra Islena Rey
Puerto Toledo: botín de guerra
Comunicado público. Movimiento hijas e hijos por la memoria y contra la impunidad
 Amnistía Internacional condena ataque contra defensora de derechos humanos


…usufructuar el poder en beneficio propio…
AGRO INGRESO SEGURO... PARA LA REELECCIÓN

Otro nauseabundo escándalo de este gobierno, el Ministerio de Agricultura utilizó el programa Agro Ingreso Seguro impulsado por ellos mismo para brindar apoyos económicos a través de créditos y apalancamientos para financiar a partir de terceros las campañas políticas de Uribé y su sequito. Estos subsidios de agro ingreso seguro como lo confirmo el ex - ministro no estaban planeados para el campesino, tenían otro objetivo y quién notaría que el campesino como siempre, no los recibiría. Los beneficiarios fueron en su gran mayoría las familias con abolengos, adineradas, con influencia regional, terrateniente y eso si, U r i b i s t a s.

Irrespetuoso, que los pajecitos del presidente, se monten en el discurso social y de falsa  transparencia, hablando de una política para los pobres, en el que los requisitos para participar en esos proyectos sólo los pueden cumplir gente con empresas de mucho capital, que además, es un subsidio que no ha generado empleo y bienestar en lo rural, si no por el contrario, sigue el desplazamiento y el destierro del campesinado y se fortalece la concentración de la riqueza en unos pocos.


 Operación Magdalena por Revista Cambio
 Baloto uribista por El Espectador
 Comprando a los ricos por María Jimena Duzán
 El pastorcito por Daniel Coronell
 Ministro de Agricultura cambia de versión por Noticias Uno
 Más claro no canta un gallo por Alfredo Molano Bravo
 Regalo Seguro: ¿un auxilio prohibido? por José Gregorio Hernández Galindo
 El gobierno subsidia a unos pocos y abandona a su suerte a la mayoría por Jorge Enrique Robledo
 Que con "agro ingreso seguro" el gobierno no siga vendiéndonos quimeras por Jorge Enrique Robledo
 El mal llamado "agro ingreso seguro" es para engrasar la aprobación del TLC… por Jorge Enrique Robledo
 Programa Agro Ingreso Seguro ha beneficiado a hijos de políticos y reinas de belleza por Cambio



Acciones temerarias de Uribe Vélez
La policía a mano armada entra a la Universidad Nacional por orden de presidencia 
A las 8:30 de la mañana de hoy  sábado 17 de octubre comenzó a caer la patraña oficial y empiezan a ser puestos en libertad varios jóvenes que pasaron la noche detenidos en las instalaciones de la UPJ, al comprobarse que en la gran mayoría de los casos eran personas que los policías cogieron en las afueras de la UN y eran integrantes de una congregación religiosa que preparaban una reunión en las afueras del claustro universitario.
 Al parecer, el presidente en su decadente maniobrar político dio la orden de ingresar a la Universidad como fuera, sin importar quién estuviera allí, con el argumento de que tenían secuestrado el rector, persona que horas antes había sido rodeada por estudiantes para exigirle cumplimiento acuerdos pasados, debatir temas de índole académico y acordar reuniones de trabajo –discusiones que evade permanentemente- y que posteriormente pudo salir de la Universidad sin ningún contratiempo.
Esta semana las universidades públicas del país tuvieron varias jornadas de trabajo, dada la crisis por la que atraviesa el sector educativo, con mesas de trabajo, jornadas de reflexión y asambleas permanentes presentaron alternativas a sus gobiernos académicos para dar salidas a la problemática. Así mismo, se hicieron algunas protestas contra las bases militares gringas, contra la privatización de la educación pública y contra la sistemática violación de derechos humanos a los estudiantes y profesores universitarios.


Comunicado Feu 
Minuto a Minuto los hechos del 16 de octubre 
Vandalismo uribista y policial 
Comunicado de los estudiantes de la Universidad Nacional
Esmad pretende desalojar a la Univeridad pedagógica hoy viernes en la noche
Por orden presidencial Policía ingresó a la U. Nacional y capturó a quienes retuvieron al rector 



"…perpetuación de la Guerra y a la Impunidad"
La Carta de don Berna frente a 
la Ley 975 mal llamada de "Justicia y Paz" y otros paramilitares

Publicar la carta de don Berna no genera satisfacción, pero si la confirmación de lo que ha grito "impunidad", las comunidades, las organizaciones sociales, políticos de izquierda, activistas e instancias internacionales advirtieron frente a las extradiciones de las cabezas de reconocidos paramilitares.  Era claro que Uribe tenía que silenciarlos frente a tanto crimén que a sus ojos se cometió, mientras tanto día a día seguimos viendo los estragos que deja esta guerra profundizada por sus ansias de poder.

Lea documento completo.

- Carta de Mancuso
- Carta de Miguel Angel Mejía Munera Bloque paramilitar BVA



Los problemas de la población carcelaria
en tiempos de la “seguridad democrática”




"Es nuestro interés llamar la atención sobre la situación de la población carcelaria de todo el país y de Bogotá que, no siendo distinta, recoge magnificados los vicios, falencias y perversidades de ese sistema. No en balde es la ciudad del país donde hay más cárceles, donde su población es mayor y por ende, donde es más aberrante el hacinamiento".

Ponencia presentada por la comisión nacional de solidaridad con las detenidas políticas y los presos políticos del Partido Comunista Colombiano en el XI Foro Nacional de Derechos Humanos del Comité Permanente por la Defensa de los Derechos Humanos, del 10 al 12 de septiembre de 2009.

Leer el documento completo en Indymedia.

 Para la Corte los cargos de concusión y cohecho propio, así como el del asesinato del sindicalista Adán Pacheco, deben ser objeto de otra investigación contra Noguera Cotes. 
 CORTE SUPREMA DE JUSTICIA DEJA EN FIRME  SIETE CARGOS CONTRA JORGE NOGUERA, ENTRE ELLOS, TRES POR ASESINATO 
 En la audiencia preparatoria que se adelanta en el juicio contra Jorge Noguera Cotes ex director del Das, la Sala Penal de la Corte Suprema de Justicia, decidió dejar en firme la acusación contra éste, por los cargos de homicidio agravado del defensor de derechos humanos Alfredo Correa D’Andreis, de la sindicalista Zully Esther Codina y del político y sociólogo Fernando Pisciotti Van Strahlen, quienes fueron asesinados en razón a sus denuncias sobre la asociación del paramilitarismo con diversos sectores del Estado Colombiano. 
 Así mismo, la Corte mantuvo su decisión de juzgarlo por los cargos de concierto para delinquir agravado, destrucción, supresión u ocultamiento de documento público, abuso de autoridad y utilización de asunto sometido a reserva. 
 El alto tribunal anuló tres cargos, el de concusión y cohecho propio, por considerar que estos delitos son objeto de otra investigación, y el del asesinato del también sindicalista Adán Pacheco Rodríguez, que ordenó investigar por separado, puesto que éste caso no tuvo un manejo desde el inicio del proceso, sino que se tomó al final del mismo.

 Como para no mirar para otro lado.. 
 Llamado a juicio.
 DAS: revelaciones sobre el Régimen.
 Mininterior y el DAS colombiano participaron en conspiración contra Venezuela:Rafael garcia.
 Nueva jugada de Noguera pretende dejar impunes cientos de asesinatos de sindicalistas.





El mosco en la sopa




Todos hablan de la feria según les vaya en ella, todos menos los seguidores de Uribe, el Supremo. Y no lo hacen porque han atribuido la infalibilidad papal al Patriarca, dado el culto a la personalidad. Así que sobre la cumbre extraordinaria de UNASUR, en Bariloche, Argentina, todos los seguidores se deshacen en incienso y alabanzas a la gestión del infalible Señor Presidente en dicho evento. Para el resto de los terrícolas, basta con ver la aflicción en los rostros del Patriarca y de quien posa de canciller, un tal Bermúdez, o saber que el patrón no quería estar en la foto con el resto de mandatarios, para deducir cómo les fue.


Leer el artículo de José Darío Castrillón Orozco en Indymedia.




El gobierno se silencia!
Otra masacre anunciada en la comunidad indígena AWA"Mientras nos masacran, el circo que perpetúa al régimen continúa en el congreso de la República, donde a cambio del presupuesto y los bienes del Estado, se reelige el terror y la muerte".


Hace tan sólo unos meses fueron asesinados más de 10 indígenas, algunos desaparecidos a manos de un grupo armado en la zona de la quebrada El Hojal de la Comunidad El Bravo, posteriormente fue bombardeada la región, hecho que obligo a la comunidad a desplazarse al interior del territorio, Samaniego, Planadas Telembí, entre otros Municipios.  Hecho que se repite nuevamente en la región, el 26 de agosto nuevamente un grupo armado y uniformado irrumpió en la comunidad y disparando indiscriminadamente contra la casa de una familia Awá, asesinaron a 12 personas entre ellas seis menores y dejaron varios heridos. No es extraño que el gobierno se silencie frente a estos crímenes contra la humanidad, su desatención e indiferencia frente a este sistemático exterminio evidencia con claridad el fracaso de sus políticas de seguridad, que no dejan nada más en la madre tierra que dolor y sangre comunera.
"Eventualmente, la ineficiencia del Estado, las leyes y el terror, se habrán combinado para consolidar el despojo y la expropiación de modo que este se convierta en un hecho histórico consumado. Para entonces, los megaproyectos y los usurpadores de la riqueza se habrán establecido, el territorio habrá sido explotado y la lucha, sacrificio y sufrimiento de las víctimas, será enterrada por la infamia de una historia escrita por la codicia y la inconciencia".

Los awás, a las puertas del exterminio
Los Awá denuncian: "si el mismo ejército mata a la población, no hay en quién confiar
Una masacre anunciada
¿Para qué masacran a los Awá?
ACIN: Masacre Awá: sangre sagrada para la codicia
SANGRE SAGRADA AWA PARA LA CODICIA
Bloquearon vía con victimas de masacre
Condenamos masacre contra Pueblo Awá y exigimos se esclarezca participación del Ejército
Guardia Indígena acompaña víctimas Awá
Otra masacre en Tumaco, matan a 12 Awá
NUEVA MASACRE DE INDÍGENAS AWÁ
En riesgo la pervivencia del pueblo indígena Awá: Nueva masacre el día de hoy










Global:
Bolivia: Álvaro García Linera: “El sujeto revolucionario es el que hace la revolución”

Economía:
La mayor zona mundial de libre comercio comienza con influencia socialista

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Suroccidente:
Nariño: Esquina suroccidental del conflicto

Foro Social:
Brasil, 25 al 29 de enero de 2010: Foro Social 10 Años Grande Porto Alegre

Derechos Humanos:
Frente a la impunidad, las víctimas se organizan

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Santanderes:
Autoridades incumplen compromisos con los campesinos del Catatumbo,
mientras los militares violan el DIH

Pacífico:
"Colombia es pasión": el viacrucis de Guapi

Nacional:
Familia Moncayo ante rumor de fuga de Pablo Emilio: "No sabemos qué está pasando"

Educación:
La embestida neoconservadora contra la universidad pública

Encuentro Nacional:
“Colombia ha decidido trabajar por la paz y por la salida política al conflicto”

Obrero/Sindical:
Central Unitaria de Trabajadores: 23 años de lucha y dignidad

Bogotá/Centro:
Denunciamos cierre arbitrario de la Universidad Pedagógica

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Política:
La Constitución del 91, en debate

Justicia:
2.077 asesinatos: El Ejército de Colombia o el elogio del terror
Salud:
Denuncias contra el Sistema de Salud colombiano

Sofgüer Libre:
Congreso de Wikipedia: Stallman califica de “censura política” el veto a Rebelion.org

Paisa:
Joven, líder comunitario y artista, asesinado en Medellín

Cultural:
Importante homenaje en Estados Unidos: Alfredo Molano adentro

Jóvenes:
El arte convertido en herramienta de lucha contra el conflicto social en Colombia

Campesino:
Conectando Esperanzas. v6.0: ¡Tierra y libertad!

Indígena:
Más asesinatos

Amazonía:
Manifiesto indígena

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Miembros del ejercito colombiano mataron a 5 personas y solo fueron destituídos
J04 5:38PM - Caracol / Aporrea.org 

NO más impunidad, disolver el ESMAD, cárcel  para los asesinos del joven Nicolás Neira
J04 1:03PM - prensa PCC

Barranca necesita congresistas de opiniôn
J04 12:50PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

"Pacificación" presidencial en América Latina
J04 5:56AM - Noam Chomsky

La “democracia” en Colombia: Bases militares USA, neocolonialismo y expolio
J03 8:41PM - Azalea Robles

documental Casanare
J03 2:54PM - COSPACC

Entrevistas a Carlos Lozano Guillén - “La verdad os hará libres” 
J03 2:07PM - www.pacocol.org

PREGUNTAS PARA TERMINAR UNA DÉCADA Y PARA SEGUIR EL SIGLO XXI
J03 9:08AM - Fernando Dorado

Un verdadero feliz año
J03 6:23AM - Tejido de Comunicación ACIN

2009: el año de los desaciertos
J03 6:16AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Dueños de todo
J03 6:12AM - Ramiro Bejarano Guzmán

El NEGRO que nadie REIVINDICA: BOB MARLEY: Una estrella negra que se les fue de las manos.
J02 7:55AM - La Haine

COLOMBIA /  El vil salario uribista
J02 7:51AM - Carlos Lozano Guillén

Conozca listado de “pobrecitos” beneficiarios de Agro Robo Seguro- AIS.
J02 7:47AM - pacocol

La mezquindad salarial 
J01 8:46PM - Octavio Quintero

Denunciamos atropellos y violaciones contra el derecho de asociación en Sotrans y Chaneme
J01 7:10AM - SINTRACARBON

Pueblo Wayúu: La honda de David
J01 1:14AM - Andrés Carvajal

CAPTURADO PARAMILITAR DE ASESINATOS DE SINDICALISTAS DE DRUMMOND EN COLOMBIA.
D31 6:41PM - Juan Mora Romero

“Medellín te sorprende de día y de noche”
D31 4:07PM - Juan Diego Restrepo E.*

La guerra del Procurador
D31 4:00PM - Claudia Ayola Escandón*

Emergencia en la salud
D31 2:18PM - JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ GALINDO

Gringos go home corregida
D31 12:54PM - pablo pueblo leal

Desmienten cifras dadas por gobierno colombiano sobre desplazados
D31 9:46AM - TeleSUR

DE LA PALENQUERA A LA COLOMBIA 2010
D31 8:39AM - Matiz

Efectuada segunda reunión para la construcción del Plan de Salvaguarda del Pueblo Cofán
D31 6:11AM - Codhes

Asesinan a otra mujer Wayúu de la familia Iguarán
D30 8:17PM - Diario del Norte

La radio nacional al servicio de la reelección
D30 4:40PM - Cecilia Orozco Tascón

Tiempos mafiosos
D30 4:37PM - Reinaldo Spitaletta

2010 Año de lucha en Colombia y en el Exterior
D30 10:53AM - PDA SUIZA

La unidad entre la diversidad pero ejerciendo nuestros derechos!
D30 8:20AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Mis “armas”:  El verbo y la Pluma., que aterrorizan al imperio y sus vasallos
D29 11:59PM - J. Manuel Arango C.

Reculada de Uribe Vélez,  ahora habla de “paz” con Venezuela
D29 12:30PM - prensa PCC

MOVICE denuncia plan para silenciar a los paramilita
D29 11:47AM - Verdad Abierta

Preocupación por Claudia Duque, periodista amenazada y espiada por el gobierno colombiano
D29 11:42AM - Patricia Simón / P+DH

COLOMBIA: ¡ABAJO EL FALSO NACIONALISMO!
D29 9:09AM - Fernando Dorado

Copenhague, el valor de decir no
D29 5:24AM - Naomi Klein

La humanidad tiene la palabra 
D28 3:11PM - Darío Botero Pérez

ONG de EEUU: Bases aumentan la tensión
D28 2:27PM - Panorama Digital

Refugiados colombianos en Venezuela: Huir de una bala, buscar una cédula 
D28 2:00PM - IPS 

El derecho de la Humanidad a existir
D28 1:49PM - Fidel Castro Ruz 

Dos santos
D28 1:01PM - Antonio Caballero

Diatriba infantil
D28 11:24AM - Jorge Restrepo

Teatro Colombia 2010-2014
D28 11:20AM - Julián Martín Berrío

Curití, fin de año
D28 11:13AM - Alberto Mendoza Morales *

Ayer como hoy
D28 11:09AM - Carlos Benítez

No los olvidamos
D28 10:24AM - Arlac

El Estado colombiano es ejemplo, de lo que no se debe hacer...
D27 9:58PM - Carlos Montoya

DECLARACIONES DE PARAMILITAR JESUS CHARRIS INVOLUCRA A DIRECTIVOS DE DRUMMOND LTD
D27 3:08PM - Juan Mora Romero

La muerte del gobernador del Caquetá: Muerte de un narco-paramilitar...
D27 8:02AM - Allende La Paz

2000- 2009. Una década de retroceso
D27 6:33AM - Aurelio Suárez Montoya
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Los "Antideutsche", la "Izquierda Radical" y...en Alemania.
J05 5:02AM - FRENTE DE ACCIONES POR COLOMBIA - Alemania.

Los maoístas recuperan la iniciativa en Nepal mientras crece la injerencia de India
J05 2:14AM - Alberto Cruz

Una Columna Irresponsable
J04 10:12PM - Adam Isacson

Bolivia: Álvaro García Linera: “El sujeto revolucionario es el que hace la revolución”
J04 7:13PM - Vinicius Mansur,  Elena Apilánez Piniella

EEUU empieza con Ecuador, sigue Venezuela 
J04 6:09PM - Raúl Crespo 

 El mundo medio siglo después
J04 5:44PM - Fidel Castro Ruz 

El gran cero
J04 5:39AM - Paul Krugman

AVATAR
J04 12:33AM - IGNACIO RIVERA CANO

La Cuba de antes de 1959 duele
J03 9:48PM - granma.cu

Esta barbarie no volverá jamás
J03 9:46PM - jose camargo

Crepusculo del capitalismo
J03 7:19AM - Jorge Beinstein

Geopolítica tras la falsa guerra de Estados Unidos en Afganistán  
J02 4:04PM - F. William Engdahl / Red Voltaire

La mayor zona mundial de libre comercio comienza con influencia socialista
J02 1:31PM - Ernesto Wong Maestre

El Parlamento Europeo investiga a la OMS y el escándalo de la pandemia de gripe porcina A 
J02 2:49AM - Fernando Crespo traduce a F. William Engdahl

Consume el consumismo con sumo gusto 
J01 4:22PM - Voz Entrerriana

LIBERTAD POR LOS PRESOS POLÍTICOS EN COLOMBIA
J01 1:13PM - Armando García

PERU: CRIMEN CONTRA LA PRENSA
J01 9:15AM - Mauricio Quiroz Torres

Editorial sobre el 2009 de los estudiantes de comunicación de la UBV
D31 6:28PM - L Araujo, F Villamizar, T Rodríguez

Algunos aspectos del anarquismo chileno en los años 30.
D31 3:32PM - Chamorro

La privatización de las guerras
D31 1:36PM - Granma

Radio Ñomndaa festeja su V Aniversario
D31 12:59PM - Carolina S. Romero

 Honduras: Periodista es secuestrado y llevado a cárcel clandestina
D31 10:59AM - Defensores en linea

México, la calle equivocada de la aldea global (economia)
D31 10:43AM -  Juan Manuel Bueno Soria / Fortuna

Tambores de guerra estadounidenses en Yemen tras el incidente de la línea aérea
D31 10:25AM - Bill Van Auken

Estudiantes del mundo declaran a Obama, Peres, Micheletti y Uribe personas no gratas 
D30 6:37PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN

¿Existen fronteras internacionales para los Pueblos Indígenas? Boletín Kuruyuky Nº 47
D30 5:06PM - Edgar Ramos Andrade

¿Propiedad Intelectual de los Pueblos Indígenas? Boletín Kuruyuky Nº 46
D30 4:58PM - Edgar Ramos Andrade

Bases militares en Colombia incrementarán produción de drogas
D29 11:57AM - ABN

UNIDAD REGIONAL PARA VENCER AL IMPERIALISMO Y SUS LETALES CONSECUENCIAS 
D29 8:01AM - CESAR ACHING GUZMAN

Denuncia de la Política Intervencionista de los Estados Unidos en el Continente Americano 
D28 1:33PM - Asociación Americana de Juristas (AAJ)* 

Casi tres millones de indígenas mexicanos viven en pobreza extrema
D28 1:22PM - Agencia Bolivariana de Noticias (ABN) 

Prohibición del consumo
D28 11:16AM - Pien Metaal * 

A Plebe Campinas nº 38 - Janeiro 2010
D28 7:10AM - FOSP-COB-AIT

La Gran Máquina de Burbujas de América
D27 11:19PM - rv

Civilización, primitivismo y anarquismo
D27 11:09PM - Andrew Flood - WSM 

PERU: DEMOCRACIA BURGUESA EN FRACASO.
D27 6:50PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: MAESTROS SUFREN CON MUNICIPALIZACION EDUCATIVA
D27 6:47PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: LA ESTAFA DEL COLEGIO MAYOR DE ALAN GARCIA
D27 6:45PM - Mauricio Quiroz Torres

Dos notas sobre anarquismo en Chile
D27 4:22PM - El Surco, Nº 9

Retaliación política contra Jorge Escala 
D27 4:05PM - www.pcmle.org

EEUU tiene cárceles secretas para inmigrantes indocumentados
D27 12:35PM - diario de oriente foros.

EEUU y Rusia: ¿desarme nuclear o hegemonía militar?
D25 3:32PM - David Delgado (*) 

Sindicatos y renta básica.
D25 1:53PM - Aurpegi Gunea

Copenhague y la justicia ambiental
D23 1:31PM -  Rodrigo Uprimny*

Demasiado grandes para existir
D23 1:27PM - Joseph E. Stiglitz*

Caminata  de los Jóvenes por los  Derechos Humanos de las Naciones Unidas 
D22 9:20PM - Denise McGahee

Campaña por la liberación de los presos políticos en Colombia
D22 1:26PM - Armando García

 El fracaso de las negociaciones en Copenhague: el futuro está en manos del pueblo
D22 5:56AM - Vía Campesina

UNICEF confirma que Cuba tiene 0% de Desnutrición Infantil
D21 6:41PM - Prensa Latina (PL)

Cría de micos
D21 1:41PM - Antonio Caballero
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

ANAIRC: comenzando un nuevo año de lucha
J06 6:11PM - Giorgio Trucchi - Rel-UITA

ESUSCRISTO SE DEFIENDE
J06 6:05PM - El observador 

Aumentará a seis millones la cifra de colombianos que dejarán su país en 2010 
J06 4:22PM - VTV / Agencias 

Sorprendente encuesta global censurada:El 74%del planeta rechaza el capitalismo neoliberal
J06 4:01PM - Ernesto Carmona

Una década de tímidos avances
J06 3:06PM - Florence Thomas *

¿La extradición como arma de revancha?
J06 2:44PM - Cecilia Orozco Tascón

Constancia 311209 Campaña mediática de desinformación contra nuestra Comisión de Justicia 
J06 1:36PM - cCOMISIÓN INTERECLESIAL DE jUSTICIA Y pAZ

Boletín Mariátegui -06/01/10-
J06 1:35PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

ELN: La Semilla de Simacota continúa viva 
J06 11:06AM - Frente  Internacional ELN

Esa sensación a 1937
J06 10:39AM - Paul Krugman

COLOMBIA-  "Poncho"  Zuleta a "cantar" en fiscalía por enredos con par
J06 9:50AM - www.pacocol.org

COLOMBIA / ¿También silenciaron a Murcia Guzmán?
J06 7:56AM - Carlos Lozano Guillén

Barrancabermeja también tuvo su Sandro...
J06 3:32AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

¿Acatamiento de los Derechos de los Pueblos Indígenas? Boletín Kuruyuky Nº 48
J05 6:45PM - Edgar Ramos Andrade

El Memorial de Agravios de Rumerqueteba, cacique de Turmequé, 1584
J05 4:45PM - Jorge Orlando Melo 

Murió Sandro de América
J05 3:06PM - Semana 

Las Falacias del Informe sobre el Palacio de Justicia 
J05 2:05PM - Alberto Pinzón Sánchez

¡¡¡Un fantasma recorre América Latina: el fantasma de la espada de Simón Bolívar!!!
J05 1:53PM - Níkolas Stolpkin

CRISIS SISTÉMICA Y ACCION HUMANA UNIVERSAL
J05 11:45AM - Fernando Dorado

Unas diabluras de Uribe y Navarro Wolf
J05 11:29AM - Hector Diaz Revelo

La frontera de Colombia llegó hasta Caracas
J05 11:23AM - Decio Machado

APRENDER DE LA SABIDURIA MILENARIA DE LOS CHINOS.
J05 9:17AM - Cayena Oro.

Siempre se debe enfrentar la guerra actual 
J05 7:38AM - Alejo Vargas Velázquez 

WHAT NERVE FOR  WEALTHY ELITE AMERICANS 2 HAVE BIG HEARTS FOR THEIR OWN POOR IN AMERICA ..
J04 12:54PM - LAWYERS FOR POOR AMERICANS

AMERICAN MOVIE STAR DEMI MOORE HAS NOT FORGOTTEN U.S. POOR..... 
J03 11:38PM - LAWYERS FOR POOR AMERICANS

¡IMPONER EL MAOÍSMO Y APLASTAR EL REVISIONISMO
J03 3:22PM - movimiento por el Internacionalismo Proletari

ALAN GARCIA Y EL PASE PERUANO AL PRIMER MUNDO
J03 8:49AM - CESAR ACHING GUZMAN

 'Making Cents: Life Below the Bottom Rung' (2010)
J02 12:45PM - Caoimhghin Ó Croidheáin

En la vida
J01 4:39PM - Thilo FJ. Vottela Escaff.

PERU: CLASISMO DERROTA A PATRIA ROJA EN SAN JUAN-LIMA
J01 7:16AM - Mauricio Quiroz Torres

Boletín Mariátegui -31/12/09-
D31 1:41PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

El informe de la Comisión de la Verdad
D31 11:38AM - Carlos Cortés Castillo/ La silla vacia

Venezuela: El teatro bufo de la guerra con Colombia
D30 7:00PM - Pablo Hernandez

Boletín Kuruyuky Nº 45
D30 4:52PM - Edgar Ramos Andrade

Drogadicción a los niños del Foster Care de Florida
D30 1:48PM - Paola  Martinez

EL CIELO Y LA TIERRA DEJARÁN DE EXISTIR, PERO MIS PALABRAS NO DEJARÁN DE CUMPLIRSE.
D30 8:59AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

¿Qué dice la ONU, sobre la tierra y territorio? Kuruyuky Nº 44
D29 8:08PM - Edgar Ramos Andrade

¿Tenemos derecho a utilizar nuestras propias medicinas tradicionales? Kuruyuky Nº 43
D29 8:00PM - Edgar Ramos Andrade

Un error dentro del errorismo
D29 5:02PM - internacional errorista, sede Buenos Aires

White Christmas operation in Coccaglio 2009
D29 12:45AM - Astrid Essed

¿Quiénes y por qué mataron al gobernador del Caquetá?
D26 10:24PM - Jonh Rick Dirnberger

Boletín Mariátegui -26/12/09-
D26 12:58PM - Mariátegui. La revista de las ideas.

COMUNICADO A LA OPINION PUBLICA
D25 11:38PM - ALVARO PEREZ VIDES

Alvaro Uribe, el presidente narcotraficante
D25 10:39PM - Carlos Tena - Kaos en la Red

foto
D24 7:59PM - POCOS PERO LOCOS

DISTURBIOS 29 DE OCTUBRE UNIATLANTICO
D24 7:57PM - POCOS PERO LOCOS

GAY SANTA MONICA CA FAMILY COURT JUSTICE DESTROYS AMERICAN FAMILY 4 CHRISTMAS.....???
D24 9:33AM - LAWYERS FOR POOR AMERICANS

semanario ALTERNATIVAS
D24 6:23AM - Red Alternativas y Solidaridad

Píldoras para la memoria
D24 5:33AM - William Calderón

BLUE, es el nuevo trabajo musical del compositor y artista plástico Abraham Gustin.
D23 3:19PM - Abraham Gustin
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría londres irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia madrid malta marseille nantes napoli holanda niza noruega oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia saint-petersburg escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela indimedia venezuela
Oceania:
adelaida aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
oceanía
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





