








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





Congreso Nacional de tierras, territorios y soberanias
Del 29 de septiembre al 3 de octubre. 4 de octubre movilización en Cajamarca




Llegamos con la responsabilidad delegada por nuestras comunidades y procesos de persistir en la construcción de alternativas frente a las críticas condiciones de vida de colombianos y colombianas en  campos y ciudades, con la necesidad de generar procesos que lleven la voz de los excluidos y excluidas, de quienes no tienen voz, y que permitan que las propuestas de país gestadas desde las comunidades y procesos populares puedan ser escuchadas y construidas a través de mandatos y cabildos por las grandes mayorías. (...)

Hacemos parte del renovado proceso de luchas sociales, donde la tierra, el agua, el territorio, nuestros bienes comunes (minerales, bosques, biodiversidad, educación, salud, etc.), la  soberanía alimentaria y energética, y la autonomía de comunidades campesinas, indígenas, afrocolombianas, pescadoras, agromineras, trabajadoras y urbanas  van tomando cada vez más fuerza. Somos parte de múltiples procesos de movilización, acompañados por esfuerzos de confluencia de diversos movimientos como el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado –MOVICE, Movimiento Nacional en Defensa del Agua y de la Vida,  Marcha Nacional de Mujeres Campesinas, la Red Colombiana Frente a La Gran Minería Transnacional-RECLAME,  El Congreso Nacional de Los Pueblos y la Minga de Resistencia Social y Comunitaria, entre otras.(...)

Este congreso fortalecerá la construcción de propuestas de país desde el pueblo colombiano; confrontará el modelo de desarrollo expresado en la agenda legislativa y política del actual gobierno; articulará las luchas del movimiento social y popular como una construcción desde la base; reconocerá y recogerá los acumulados, agendas y procesos sociales, visibilizándolos y potenciando las luchas.
LLAMAMOS y convocamos a comunidades, procesos sociales,  políticos y a ciudadanos y ciudadanas colombianos y del mundo a articularnos en la lucha y propuesta, por los derechos de las comunidades campesinas, indígenas, afrodescendientes, pescadoras, agromineras, trabajadoras y urbanas; contra la extranjerización de la tierra y por la defensa de la madre tierra.

Ver más información en la web del Congreso




6 años de impunidad, 6 años de ausencia, 6 años de injusticia
6 años se cumplen del asesinato de Jhony Silva a manos de los ESMAD en Cali


“En horas de la tarde del día de hoy, 22 de septiembre de 2005, cuando los estudiantes de la Universidad del Valle se encontraban protestando por el corte agua potable desde hace más de una semana en el Corregimiento de Villa Gorgona, Municipio de Candelaria y las agresiones de la fuerza pública contra la población y contra el Tratado de Libre Comerico TLC, los miembros del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD, de la Policía Nacional, que se desplazaban en la tanqueta No. 24027, entraron por la Fuerza a la Universidad y fueron agrediendo brutalmente y disparando armas de fuego, gases lacrimógenos y golpeando a bolillo a los estudiantes que se encontraban en el Campus Universitario. Siendo aproximadamente las 7:00 p.m. dispararon contra JHONY SILVA ARANGUREN de 21 años, estudiante de quinto semestre de la Facultad de Química, quien salió gravemente herido de la Universidad hacia la Clínica Valle de Lili donde falleció antes de ser intervenido clínicamente…”
Actualmente este asesinato sigue en la impunidad, por parte de la Fiscalía Delegada ante el Tribunal Superior de Cali se revocó la resolución de acusación que había sido dictada en contra del Capitán Bonilla, exonerándolo de toda responsabilidad en el homicidio. 
HECHOS DE MEMORIA
* 2010 - Un asesinato impune  
* 2009 - Vinculados al proceso
* 2009 - Caso Jhonny Silva, a la CIDH
* 2008 - Homenaje a jhony silva 
* 2007 - “Esmad es responsable”, dice Fiscalía
* 2007 - Suboficiales del ESMAD vinculados en muerte de Jhonny Silva  
* 2006 - Homenaje a Jhony Silva 
* 2005 - HECHOS
Los movimientos estudiantiles estamos obligados a denunciar la injusticia, las violaciones a los derechos fundamentales, a debatir nuestro país, a movilizarnos y protestar ante políticas que vulneran el presente y futuro de cientos de jóvenes en la nación, a exigir respeto y garantía de nuestros derechos que son los mismos de todo un pueblo. A proponer y construir de un país mejor. 

Desestimar la justicia colombiana, práctica sistemática que se heredó de la seguridad democrática

Nuevamente esta programada la Audiencia pública contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos Calderon por injuria y señalamientos temerarios.Este proceso se ha caracterizado por la desobligante actitud de los vinculados, que vienen dilatando con excusas amañadas. Los hechos ocurrieron en el 2007.

14 de septiembre de 20118:30 amJuzgado 26 penal municipal de conocimiento. Bloque E, Complejo judicial de paloquemao


La locomotora del agro y su impacto. Los campesinos tienen un proyecto



Organizaciones campesinas han elaborado un proyecto de ley agraria que permitiría la recuperación económica del sector agropecuario y una reversión de la concentración de la propiedad de la tierra.

Lee el artículo de Héctor Mondragón en Indymedia


Del 2 al 18 de julio, departamento del Cauca; Resguardo de La María Piendamó
 INICIA EL PRIMER ENCUENTRO INTERNACIONAL JUVENIL CONCLAEA – CLOC VIA CAMPESINA
El primer Encuentro Internacional Juvenil CONCLAEA – CLOC VÍA CAMPESINA es un proceso de encuentro, integración, formación, intercambio y articulación de la juventud organizada del continente comprometida con los movimientos sociales de Colombia y América que busca generar un intercambio de experiencias, saberes, propuestas, ideas sobre temas trascendentes para la juventud, los pueblos, los sectores y organizaciones sociales.


 


- SE INICIO EL ENCUENTRO, PRIMER DÍA

El encuentro contará con la participación de reconocidos ponentes nacionales e
internacionales, como: Nei Orsekovski de La Escuela Nacional Florestan Fernandes
MST Brasil; Marcel Lueiro del Centro Memorial Martin Luther King Cuba; Magda
Lanuza de Iniciativas Contra El Agronegocio Nicaragua; Aurelio Suarez del
movimiento nacional por la salvación agropecuaria de Colombia; entre otros
ponentes de las organizaciones convocantes y participantes.
Temáticas centrales

Contexto mundial, Latinoamericano y colombiano.
Políticas de explotación de la madre tierra.
Estrategias de dominación y experiencias de resistencia América Latina.
El papel de la juventud en los procesos de cambio en América Latina.




Ver todos los documentos
 
 ¡Por la liberación de la madre tierra la soberanía y la dignidad de los pueblos La Juventud de América lucha en un solo grito de rebeldía!  

Ana Fabricia Córdoba
"> 


Ana Fabricia Córdoba, fue asesinada este martes cuando se desplazaba en la ciudad de Medellin, ciudad en la que la violencia no cesa, por el contrario cada vez la guerra está más latente.

Denuncia Pública: Asesinato Ana Fabricia Córdoba Cabrera. MOVICE
Asesinato de la Sra. Ana Fabricia Córdoba Cabrera y amenazas
de muerte contra defensores de derechos humanos. FIDH
A Ana Fabricia Córdoba la persiguió la violencia. Verdad Abierta
"Ya descubrí quiénes son mis enemigos", dijo Ana Fabricia en noviembre del 2010. SEMANA
HOY LLORAMOS POR ANA FABRICIA CÓRDOBA


    Las prácticas de dilación de los sindicados    
LA AUSTERIDAD DE LA CASA GAVIRIA 
Nuevamente se aplazó la Audiencia pública que se cursaba contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos por injuria y señalamientos temerarios contra sindicalistas. Esta vez con una argucia muy burlesca para con las víctimas. La defensa argumenta que “José Obdulio Gaviria no puede con los gastos de honorarios, viáticos, hospedaje y transporte de su defensa… prudencia y austeridad”; situación que evidencia la actitud desobligante con que estos personajes toman la justicia colombiana, además, de ser una práctica dilatoria de este proceso que lleva más de seis meses intentando avanzar.
José Obdulio Gaviria pide aplazar audiencia argumentando problemas económicos 
Por falta de recursos, aplazan audiencia de José Obdulio Gaviria 

 Miguel Ángel Beltrán LIBRE!



"En mi expediente no se me acusa de despedazar campesinos con motosierra, ni se me atribuye el asesinato de jóvenes provenientes de sectores populares que luego son presentados como "falsos positivos"; tampoco se me imputan tratos crueles, inhumanos y degradantes contra persona alguna; mucho menos se me inculpa de delitos de lesa humanidad: contrario a ello se me acusa de "instigación al terrorismo" por denunciar estos hechos y de poner de presente la responsabilidad del Estado Colombiano y las Fuerzas Militares en estos crímenes: ..."





"Considero que la actitud de que a todo aquel que investiga la realidad social con un lente crítico se le tilda de guerrillero proviene de un Estado que persigue y criminaliza a quienes pensamos diferente. Precisamente esto es lo que ha sucedido conmigo, y por eso mismo, mis escritos académicos han sido tomados como prueba para acusarme del delito de rebelión, lo que constituye una clara persecución al pensamiento crítico. El propósito del régimen al mantenerme privado de la libertad, pese a que hace mucho tiempo se ha puesto al descubierto la ilegalidad de las pruebas, es enviar un claro mensaje a los académicos críticos y a la universidad pública en general: ’cuídense de estudiar el conflicto social y armado con una perspectiva diferente a la oficial, porque miren lo que les puede suceder. Cuídense de pensar críticamente’. Y esto, sin duda, cala en algunos sectores universitarios que se han refugiado en su silencio."

Quién es el profesor Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán: el pensamiento crítico y la lucha social no son “terrorismo” 
Entrevista - Después de dos años de lucha por la justicia hoy celebramos junto a la familia del profesor Miguel Ángel Beltrán su absolución. 
"Tengo una sensación muy dolorosa": Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos 
Entrevista - Sociólogo Miguel Ángel Beltrán preso político en Colombia: "La verdad resulta incómoda para el sistema"   
Absuelto de todos los cargos el profesor Miguel Ángel Beltrán. "Triunfó la verdad porque el pensamiento crítico no es terrorismo."  
Carta del intelectual Miguel Angel Beltrán desde la Cárcel Nacional Modelo en Bogotá/Pabellón de Alta Seguridad 





CONTINÚA LA AUDIENCIA CONTRA JOSÉ OBDULIO GAVIRIA y FRANCISCO SANTOS CALDERÓN POR INJURIA Y SEÑALAMIENTOS TEMERARIOS CONTRA SINDICALISTAS

Convoca: 
- SINTRAEMCALI
- SINTRATELÉFONOS
- SINTRAUNICOL


...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


Concentración en acción de solidaridad por el derecho al retorno en condiciones de vida digna

La comunidad desplazada de la Hacienda Las Pavas (municipio El Peñón, Bolívar) organizada en la Asociación de Campesinos de Buenos Aires (ASOCAB) reitera su disposición al regreso a las tierras que les fueron despojadas. Asimismo, la organización campesina denuncia la falta de garantías ante la exigencia de ese derecho ya que el 30 de marzo de esta misma semana fueron citados a juicio tres de sus miembros acusados del supuesto delito de invasión de tierras en grado de tentativa. Además, uno de ellos fue citado por un supuesto delito por calumnia denunciado por Mario Mármol, una persona que la comunidad reafirma que forma parte de las estructuras paramilitares que participaron en el desalojo de 2003. Ambas denuncias están fundamentadas en la entrevista realizada en la emisora 'La W' por Julio Sánchez Cristo y Camila Zuluaga en donde ASOCAB hizo explícito su derecho al retorno.


La organización también denuncia que la propuesta del Ministerio de Agricultura para el retorno es una propuesta de favorecimiento a las empresas palmicultoras en detrimento de sus derechos fundamentales. ASOCAB denuncia un proceso de restitución que sólo comprende la recuperación de baldíos de la Nación y no incluye la tierra de Las Pavas de donde fueron expulsadas 123 familias. ASOCAB rechaza las pretensiones del Gobierno de apoyar a quienes se han beneficiado del paramilitarismo y el desplazamiento en Colombia y en el Sur de Bolívar.


Es por ello que la comunidad campesina organizada en ASOCAB reitera su decisión de regresar a la Hacienda Las Pavas y ejercer su derecho al retorno en condiciones de vida digna y seguridad, derechos fundamentales de la población desplazada. Para apoyar esta exigencia, convoca a una movilización solidaria hoy lunes 4 de abril frente al Ministerio de Agricultura en Bogotá a las 8 AM.

- JUDICIALIZACIÓN Y NEGACIÓN DE LA RESTITUCIÓN DE TIERRAS, RESPUESTA DEL ESTADO A LA COMUNIDAD DE LAS PAVAS


EL RÉGIMEN COLOMBIANO, CONSTRUYE UN PAÍS VIRTUAL DIGNO DE HOLLYWOOD: Fantástico, mentiroso  y en donde gana las guerras.En los últimos días, han hecho aparición en diferentes medios de comunicación, la manera como el régimen colombiano, construye un país virtual, y dibuja en los imaginarios colectivos, tanto para el “consumo interno” como para el exterior una estabilidad política acompañada de una fortaleza militar, digna de Hollywood: muy bien elaborada, con mucho colorido y “defectos especiales”, cuya realidad no sobrepasa lo fantástico sin algún soporte del mundo de las cosas. No sería grave esa demostración de fantasía, de no ser, que por un lado esconde el régimen más criminal que se conozca en las Américas  de al menos más de ochenta años, sino que convence a la población de estar en un territorio, en donde se le obliga a pensar que “el único que está mal soy yo”.

Los triunfos políticos y militares publicitados a lo largo de lo que va del siglo XXI, desde que empezó la contrarreforma constitucional con el presidente Pastrana, dos periodos de Alvaro Uribe, y lo que va de Juan Manuel Santos, no han sido otra cosa que la minuciosa construcción mediática de mentiras o de verdades a medias. En estos días se han ventilado eventos como: que la entrega de unos guerrilleros, era una obra de teatro, que la mitad de los paramilitares que depusieron las armas, no eran paramilitares, sino personas contratadas por un dinerillo para posar en las cámaras; y por último, que el secuestro que hiciera las FARC a 23 personas, no era secuestro porque se requiere de 72 horas para que sea tipificado como tal, y que cuando los liberó el ejército del Estado, no los liberó, ni los soltaron por acoso del mismo, sino que fueron dejados a su albedrío por las mismas FARC, a excepción de un topógrafo del que aún no se sabe algo. Fue casi simultánea la declaración pública del ministro de defensa haciendo apología de la competencia de sus hombres bien entrenados, con la de los supuestos secuestrados, que afirmaron no haber sido liberados por nadie más que por sus captores. No hay que olvidar, que en las estadísticas del Estado sobre los guerrilleros muertos en combate, hay miles de “falsos positivos”.

Se demuestra una vez más que el régimen actual, construye cualquier fantasía, y a fuerza de repetirla por medio de sus socios de la gran prensa, obligan a mucha gente a repetir cual grabadoras las versiones oficiales, por absurdas que parezcan. 

Egipto: con la renuncia de Mubarak,
terminan 30 años de autoritarismo y esclavitud y
el júbilo del pueblo sigue con más fuerza!

Una situación cada vez más dramática de malestar social, en virtud a las imposiciones económicas neoliberales del gran capital,  luego de 30 años de opresión, autoritarismo y esclavitud, pareciera finalizar tras 18 días del levantamiento de un pueblo, que exigía con decisión irrenunciable  la finalización del régimen. Una movilización que se fortalece  con el cansancio de cada ciudadano y ciudadana que no quiere más nepotismo, corrupción, pobreza y prácticas violatorias de sus derechos. Pese a que esta región despierta demasiados intereses geopolíticos y estratégicos de las grandes potencias que se visibilizan en las pretensiones de las protestas, indudablemente estas revueltas marcaran un nuevo panorama para Egipto y la región.
Pequeña reseña de hechos y análisis que dan cuenta de este proceso

Levantamiento en Egipto: ¡la revolución se está extendiendo! - Jan. 29, 2011
Egipto: la revolución no conoce fronteras - Ene. 30, 2011  
   Egipto: la apuesta al gatopardismo - Ene. 31, 2011 
 Egipto rechaza el ultimátum de Mubarak - Feb. 01, 2011      
 “Queremos nuestro Egipto, no a Mubarak” - Feb. 01, 2011    
 Túnez y Egipto: Crisis capitalista y rebelión popular - Feb. 02, 2011  
  Obama: Transición en Egipto debe comenzar ahora - Feb. 02, 2011      
 La desestabilización del mundo árabe y la extrema derecha de Estados Unidos - Feb. 02, 2011
  Las protestas llegan a Siria y Jordania - Feb. 02, 2011                                        
 Oriente Medio y el Norte de África exigen un cambio - Feb. 03, 2011                                               
 Un vent de révolte souffle sur les pays du Sud - Feb. 08, 2011                                                  
 ¿Quién está detrás de la sublevación en Egipto? !Un rudo despertar! - Feb. 09, 2011                            
 Cientos de miles piden la renuncia de Mubarak - Feb. 09, 2011                                                                      
 Protagonista de las revueltas en Egipto - Feb. 09, 2011                                                                             
 Egipto: Mubarak no se va - Feb. 10, 2011                                                                     
 Un desafiante Mubarak se niega a renunciar - Feb. 10, 2011                                                                     
 Mubarak era el alfil de EEUU e Israel en Egipto, afirma Correa - Feb. 11, 2011                                 
 SUBLEVACIÓN EN EL MUNDO ÁRABE (Registros)                                                                               
 Perfil: Hosni Mubarak, el fin del gran sobreviviente - Feb. 11, 2011              
 Egipto: Hosni Mubarak dejó el poder - Feb. 11, 2011                                                  
 El efecto dominó: ¿cómo está la región? - Feb. 11, 2011                                               
 Egipto sigue de júbilo por renuncia de Hosni Mubarak - Feb. 11, 2011          
 Cronologia de lãs revueltas por RTVE                                                                          
 Principales sucesos en la revuelta de Egipto    
 Entrevista Diana Uribe situación en Egipto    


¡Don Iván, cuantos crímenes?! 
A puertas de la impunidad un criminal de Estado! 

Esta siendo procesado el militar Iván Ramírez Quintero por uno de los crímenes de lesa humanidad, que le permitió ser ascendido de rango en rango hasta llegar a General de la república y legitimar el terrorismo de Estado como práctica sistemática y soterrada de un sector “inteligente” de la Fuerza Pública. 
  Este personaje tiene todo un historial o más bien prontuario de hechos de barbarie, que inician desde la década de los 70, con la conformación de grupos paralelos a la fuerza pública que hicieran las labores delincuenciales y criminales, que no podían hacer públicamente los miembros del ejército y la policía. Es así el grupo denominado la TRIPLE A , estructura de autodefensas que tuvo su asidero en un reglamento que hicieran en ese entonces contra la guerrilla y en el que era legal conformar juntas de autodefensas valiéndose de la población civil. Este grupo fue impulsado por el “Batallón Charry Solano” del que hoy General ® Iván Ramírez hacia parte como una de los directores de inteligencia.  De allí son ordenados y ejecutados los bombazos en 1977 que se pusieron a la prensa como el semanario Voz Proletaria y otros. Y en los años siguientes la detención, tortura y asesinato de abogados, estudiantes y militantes de izquierda -había un crimen más que estaban cometiendo y del que la población aún no se percataba, la desaparición forzada-. Posteriormente este señor empezó a recorrer el país dejando a su paso cientos de crímenes y fomentando acciones delincuenciales con grupos paramilitares como lo han afirmado en diferentes declaraciones paramilitares, entre ellos el extraditado Mancuso.
  En los hechos del Palacio de Justicia, con las pruebas recogidas por la Fiscalía y la procuraduría durante años atrás vinculan la responsabilidad directa de este militar, curiosamente no tenidas en cuenta por ellos mismos al presentar los alegatos finales, de hecho, el ente acusador pide una condena parcial por el crimen de Irma Franco insurgente del M-19 y absolución por el resto de desaparecidos y el ministerio público pide absolución total por no tener certeza de su ingerencia en los hechos.
  Los abogados de las víctimas pidieron la pena máxima, que es 60 años además, compulsar copias para que se investigue al procurador, entre otras porque sus alegatos terminan siendo una apología al crimen. Asimismo, piden se investigue al presidente de la época. La audiencia pública se esta desarrollando en los juzgados de la carrera 10 con calle 14 en el juzgado 51 Penal del Circuito, piso 2. Esta semana culmina con la defensa de los militares que en todo caso intentaran mostrar la inocencia de los victimarios.
  El terrorismo de Estado, tiene como uno de sus cometidos generar miedo en la población, temor por eso que puede pasar y que se desconoce. Estas audiencias cuentan con la presencia de los abogados de las víctimas y son acompañados por una gigante soledad que identifica el sentimiento de la gente.

El Terrorismo de Estado 
Cronología de hechos reveladores del Paramilitarismo como política de Estado 
Llaman a juicio al general (r) Iván Ramírez Quintero 
A juicio el general (r) Iván Ramírez Quintero por los desaparecidos del Palacio de Justicia  
Un crimen (casi) perfecto 
¿Sale la fiscal Ángela María Buitrago por ineficiente o por demasiado eficiente? 
Palacio de Justicia: El polémico 'salvavidas' al general Ramírez 
El chiste malo del procurador 
La toma del palacio de justicia, si fue una acción plenamente conocida antes de efectuarse 


Denunciado expresidente Álvaro Uribe Vélez: Por delitos de lesa humanidad.
Tortura psicológica, persecución política, hostigamiento entre otros delitos considerados de lesa humanidad, fue denunciado el expresidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, ante la Comisión de Investigación y Acusación de la Cámara de Representantes, el pasado 29 de noviembre. 

Cuarenta y tres denunciantes, entre los que se encuentran congresistas, periodistas, defensores de derechos humanos, abogados y líderes sociales, afirman en su denuncia, que todo lo ocurrido con el Departamento Administrativo de Seguridad DAS, “siguió lineamientos y directrices desde la Presidencia de la República". "Así lo demuestran la coherencia entre los discursos presidenciales que atacaban a quienes al mismo tiempo estaban siendo víctimas de seguimientos ilegales, interceptaciones electrónicas y telefónicas sin orden judicial, amenazas, montajes y campañas de desprestigio, así como labores de inteligencia y contrainteligencia por parte del DAS".

Las acciones dirigidas por el entonces presidente, según la denuncia, no solamente se limitaban a escuchar sus conversaciones telefónicas de manera ilegal, sino que a su vez  “ha resultado claro que el desprestigio, el señalamiento, la estigmatización, e incluso la judicialización mediante montajes contra diversos sectores de la sociedad colombiana y algunos sectores de las otras ramas del poder público constituían uno de los objetivos trazados desde el DAS

En el texto de la denuncia se recuerda, que en más de una oportunidad, el entonces presidente Álvaro Uribe, señaló públicamente y por diferentes medios de comunicación, como terroristas y aliados de las FARC a diferentes personalidades que no comulgaban de manera irrestricta con sus políticas de Seguridad Democrática, personas que al mismo tiempo eran victimas de las amenazas y el hostigamiento del DAS. Por último, los denunciantes solicitan a la Comisión, que por ser delitos comunes, de lesa humanidad, que no son propios del oficio del ser presidente, sea trasladado el caso a la Corte Suprema de Justicia. 
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República de Colombia en formato html
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República Para descargar en formato pdf.
 Presentan denuncia contra Álvaro Uribe Vélez por crímenes de lesa humanidad Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca ACIN
 Víctimas del DAS denuncian penalmente a Uribe ante el Congreso colombiano Agencia EFE
Un grupo de 43 colombianos denuncia a Uribe por las 'chuzadas' Agencia Europa Press
Denuncian a ex presidente colombiano por crímenes lesa humanidad Prensa Latina





Ex directora del DAS: ¿silenciada por Uribe?



	Gran revuelo ha producido el que María del Pilar Hurado, ex directora del Departamento Administrativo de Seguridad, DAS, hay pedido asilo en Panamá, en momentos en que todo parecía indicar que ella podría señalar al expresidente Alvaro Uribe Velez, como el directo responsable de las intervenciones en las comunicaciones del DAS a magistrados, periodistas, políticos y líderes de la oposición, así como el acosarlos, amenazarlos y hasta realizar montajes para su descrédito.
 
Varias voces opinan que el asilo que Panamá le otorgó a María del Pilar Rosario, fue tramitado por Alvaro Uribe personalmente ante el alto gobierno panameño, pretendiendo con ello desaparecer una ficha clave en la investigación, en donde podría salir mal librado el expresidente al ser declarado culpable por la abierta violación de los derechos humanos y la legalidad colombiana.

Por otra parte, las protestas contra el hecho de otorgar asilo a los perseguidores de los opositores al régimen, crecen cada vez más tanto en Colombia como en Panamá.
Expresidente Uribe habría mantenido reunión secreta con el Presidente de Panamá por Caracol Radio

Yo tenía conocimiento de la existencia de fuentes humanas al interior de la Corte  por María del Rosario Arrázola / Juan David Laver, de EL Espectador 
 Las verdades que nos han 'Hurtado' por LaSillaVacia.com
 FIDH manda misión de urgencia a Panamá con el fin de impedir la impunidad por Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo
Distorsión del asilo por JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ
Contradicción de Maria del Pilar Hurtado en interrogatorio por NoticiasUNO.com
HUYEN LAS RATAS URIBISTAS, J. OBDULIO Y B. MORENO TAMBIEN SE FUGARIAN por colombiaexiliada 
videos relacionados (enlaces externos)
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 1) 27 de noviembre
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 2) 27 de noviembre
Molestia por asilo en Panamá a ex jefa del DAS colombiano
El reportero DICK EMANUELSSON, uno de las victimas en las persecuciones de Uribe en la CHUZADA
Revelaciones comprometen al alto gobierno en el escándalo de las chuzadas del DAS
Juan Gossain habla de las interceptaciones del DAS, en abril de este año
Revelaciones de miembros del sindicato del DAS, en abril de 2010
¿Quién está tras el espionaje ilegal del DAS?
Revelan pruebas de espionaje contra Venezuela, Ecuador y Cuba



Peregrinación Grace 2010 - Esperanza para Colombia
 “Acabar con la violencia creando modelos para la paz”

En BOGOTÁ, del 1 al 9 de noviembre, se realiza la peregrinación en la que más de 60 personas de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó, junto con 50 peregrinos de distintas partes del mundo, -España, Brasil, Israel, Alemania, Ecuador, EEUU, Portugal-. Recorrerán varias localidades de la Ciudad. 

 “Una ola de violencia se extiende por América Latina. Las personas son deportadas, torturadas y asesinadas. Las actividades de los grupos multinacionales, la mafia de la droga, la guerrilla, los paramilitares y los regímenes corruptos son la razón por la que apenas quedan lugares en que la verdad, la confianza y la seguridad sean posibles. Sin embargo, hay razones para la esperanza.”  Sabine Lichtenfels


Primer día de Peregrinación - Facatativa - 
* Sitio web de Grace
* Sitio web de la Comunidad de Paz SJA
* Video de presentación de la Peregrinación





     El Congreso de los Pueblos es un evento en el que las organizaciones convocantes esperan reunir unas 20.000 personas para legislar el futuro del país sin esperar una aprobación de los organismos e instancias estatales con el objetivo de presentar el espacio desde el cual «construir un escenario para enlazar las diversas rutas de país en un propósito común de instalar la dignidad para la vida».

del 8 al 12 de octubre
Más información 

 
NUEVAMENTE SON REQUERIDOS EN AUDIENCIA DE IMPUTACIÓN DE CARGOS. POR CALUMNIAS Y SEÑALAMIENTOS TEMERARIOS CONTRA SINDICALISTAS, DEBERÁ RESPONDER FRANCISCO SANTOS CALDERON Y JOSÉ OBDULIO GAVIRIA.
EL PROXIMO 12 DE OCTUBRE DE 2010 A LAS 2:30 PM, EN EL COMPLEJO JUDICIAL DE  PALOQUEMAO, EN BOGOTÁ
Recordemos que el 20 de septiembre fueron citados a la audiencia, en la que no se presentaron y con excusas desobligantes con ente de justicia y en clara evasión de su responsabilidad con el Estado, tuvo que ser aplazada la acción judicial.
Ver más información
Vea invitación y pásela...




 RITO ALEJO DEL RIO, PRETENDE DESVIAR LA ATENCIÓN Y RESPONSABILIDAD EN CRÍMENES  
 
 ¡Tras de ladrón bufón!
ORGANIZACIONES DERECHISTAS SALEN A LAS CALLES A DEFENDER Y JUSTIFICAR LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, EN LOS QUE EL ESTADO ES CONFESO RESPONSABLE

Ahora resulta que las organizaciones sociales, defensores y defensoras de derechos humanos, le salieron a deber a quienes valiéndose de sus embestidura política y militar, utilizando los recursos del Estado y que cuya obligación y deber con la patria era proteger a la población civil, asesinaron, robaron, masacraron a cientos de colombianos, asimismo, promovieron a grupos al margen de la ley para realizar múltiples crímenes delincuenciales y de lesa humanidad, con quién actuaron de la mano y siguen perpetuando el horror.

Lo que sucede en México con el grupo “Los Zetas” no nos es ajeno, aquí en Colombia hay un sector de élite de exmilitares y militares activos que dañando la institución y corrompiendo más la sociedad junto con financiadores de diferente índole, políticos, narcos, empresarios entre otros, vienen manejando carteles de droga y muerte por todo el país, un hecho para la memoria que demuestra tal situación es lo sucedido en la “masacre de Jamundí. Curiosamente, son defendidos por un sector de la sociedad civil  derechizado y/o con principios nazis, que justifican la barbarie y la traición al pueblo colombiano para lograr los intereses de sectores privados y que han recurrido a manifestaciones grotescas arengando en defensa de lo visiblemente indefendible. Algunos de ellos recurren a montajes, pretendiendo estigmatizar y señalar a lideres y activistas de terroristas, olvidando que son las investigaciones y la historia las que corroboran y demuestran la responsabilidad del Estado en tanta acción criminal.


 Manifestantes estigmatizan la labor en defensa de los derechos humanos del Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” 
El CINEP/PPP rechaza las amenazas de muerte contra el padre Javier Giraldo, S.J. 
 Coronel (r) Plazas Vega agrede a familiares de desaparecidos del Palacio de J‏usticia
ALGUNOS HECHOS PARA RECORDAR
Confesión de muertes en el Palacio de Justicia
Así se planearon los falsos positivos de Soacha, caso por el cual ya hay 49 militares detenidos 
Masacre del Naya 
Un año de masacre de Jamundí, en la que batallón del Ejército aniquiló a mejor unidad antidrogas de Policía 
Mancuso involucra a militares en masacre de El Aro
Colombia: Militares y paramilitares confiesan su autoría de la masacre de 2005 
Paras liderados por 'don Mario' confiesan alianza con militares para realizar 'falsos positivos' 
Hijo de Hernán Giraldo aseguró que compraba armas a militares
'HH' confiesa nexos entre monseñor Duarte Cancino y ex gobernador Chaux con las Auc


Encuentro Nacional:
Consideraciones acerca de la solución política al conflicto social y armado

Campesino:
Documental "El diálogo es la ruta"

Derechos Humanos:
Revista Antígona No.7 Nuestro Territorio en Medio de la Seguridad Democratíca

Indígena:
Documental sobre el Encuentro Nacional por la Tierra y la Paz de Colombia

Suroccidente:
La propia formación antifascista en Cali

Cultural:
Coordinadora Antifascista Cali: Sacando de taquito la fachada del mundial

Justicia:
Príncipe Gabriel González Arango, defensor de los derechos humanos, arrestado

Política:
Histriónica y deslucida audiencia contra Álvaro Uribe por "chuzadas"

Nacional:
Volvió la democracia a la Confederación de Pensionados de Colombia

Paisa:
Campesinos de Cahucopana construyendo caminos de paz en el encuentro nacional en Barranca

Jóvenes:
Unanimidad sobre el paro nacional universitario en encuentro nacional estudiantil

Afro-Colombia:
Comunidades campesinas, afros e indígenas exigieron salida política al conflicto

Pacífico:
Se gesta Federación Agraria de Antioquia, Chocó y Córdoba

Radio y TV:
"La mala distribución de la tierra ha generado el conflicto: la solución es política"

Educación:
Policía captura ilegalmente a estudiante en Bucaramanga

Santanderes:
Exitosa socialización de zona de reserva campesina para el Catatumbo

Economía:
Actualización del plan de desarrollo de la Reserva Campesina del valle del Cimitarra

Bogotá/Centro:
Martes 26 de julio en Bogotá: Conmemoración 58 Aniversario del Asalto al Cuartel Moncada

Ambiental:
I Encuentro Ambiental en el corregimiento Miralindo, de Landázuri (Santander)

Mujeres:
Mujeres del Suroccidente: Por una perspectiva de género clasista y popular

Caribe:
El Gobierno anuncia posible evacuación de la penitenciaría de Valledupar

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Orinoquia:
Los campesinos de Arauca son víctimas, no victimarios

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica

[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

La extinción de Telecom
S25 4:31AM - Eduardo Sarmiento Palacio

INDÍGENAS NO PODRÁN USAR LA COCA NI IDENTIFICARSE COMO INDÍGENAS 
S23 10:53AM - Mama Coca

R.I.P. a la cadena perpetua
S23 10:34AM - Germán Uribe*

S.O.S. por páramos
S23 10:13AM - WILLIAM VILLEGAS OROZCO

Inaceptables
S23 9:50AM - Francisco Gutiérrez Sanín

Autoridades tradicionales de la etnia Wayúu. Hombres de mucha palabra
S22 8:38PM - Juan David Torres Duarte

Asesinado exgobernador indígena
S22 7:30PM - Comunidad Indígena Sabanablanca, El Dovio

Con tratados de libre comercio se promueve la desigualdad: Stiglitz
S22 8:05AM - Roberto González Amador

Una mirada AL ACUERDO PROGRAMATICO ENTRE EL PARTIDO VERDE Y LA COALICION en Barranca
S22 2:07AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

LA BRUÑIDA MESA 
S21 12:38PM - alberto Pinzón Sánchez 

Los narco-columnistas, cómplices del genocidio paramilitar
S21 11:07AM - Aram Aharonian * 

De DAS en peor
S21 10:50AM - HUGO QUINTERO BERNATE

El costo de la improvisación
S21 10:43AM - Pedro Medellín

Jornadas Anti-Represion este fin de semana
S21 10:31AM - Grupo Libertario Vía Libre

El tamaño de la institucionalidad
S21 10:27AM - Cecilia Orozco Tascón

Marimbas y 'méndigos'
S21 10:14AM - Jaime Arocha

Que todo el mundo sepa que en el Cauca nos están exterminando‏
S21 10:13AM -  Tejido de Comunicación ACIN

Asesinado médico del pueblo indígena de los Pastos
S21 5:48AM - Mesa de Salud

Declaración política III congreso de estudiantes universitarios, FEU
S20 10:24PM - Envíado por: Jhon Jairo Salinas

Leonor Zalabata: Voz de la tierra, voz de la diversidad
S20 9:09PM - Loenor Zalabata Torres

Consideraciones acerca de la solución política al conflicto social y armado
S20 3:05PM - Asociación Campesina del Valle del Cimitarra

El gobierno colombiano debe reconocer plenamente al Estado palestino
S20 2:08PM - Jorge Enrique Robledo

¿Y A LOS JORNALEROS QUÉ?
S20 12:04PM - PRENSA LIBRE CAUCA

Grupo de Estudio "Seguridad de Aplicaciones Web"
S20 6:02AM - Vladimir Támara Patiño

Documentos revelados por Semana confirman que el DAS infiltró agentes en Venezuela 
S19 6:51PM - Revista Semana / Patria Grande

La comunidad de Purificación Tolima es reconocida
S19 6:30PM - Unión Sindical Obrera

Al fondo, a la derecha
S19 11:34AM - Sergio Otálora Montenegro

Las escamas y espinas de SEATECH
S19 11:33AM - Gerardo Iglesias - Rel-UITA

El conflicto armado es político
S19 11:07AM - CARLOS ALFONSO VELÁSQUEZ

Informalidad y paz
S19 11:00AM - JORGE RESTREPO 

Costos ocultos de la producción de energía
S19 10:50AM - José Fernando Isaza

Alfredo Correa de Andreis: in memoriam
S19 10:44AM - Álvaro Camacho Guizado

La medición de la pobreza: otra burla
S18 8:56PM - Libardo Gómez Sánchez

Pobreza ideal o real
S18 7:22PM - Eduardo Sarmiento Palacio

Nazis sabotean concierto pro educación pública en Bogotá
S18 6:41PM - Federación de Estudiantes Universitarios

Miente el supersalud 
S18 3:09PM - Felipe Zuleta Lleras

Trío dinámico
S18 3:07PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Los cacaos
S18 3:05PM - Alfredo Molano Bravo

voces obreras
S18 11:05AM - comunicacion fetralpi

Los paramilitares parecen estar de vuelta en el sur del Bolívar
S17 11:14PM - Noticias UNO

Cauca: ¡No queremos a los grupos armados en nuestro territorio, no queremos la muerte! 
S17 10:36PM - Tejido de Comunicación

Solidarida con la familia de Abel
S17 5:29PM - Tejido de Comunicación

Los abusos que sufrió Nicolás Castro antes de ser absuelto
S17 12:55PM - Juanita León / La Silla Vacia

¿Democracia? Con pocos multimillonarios y muchos indigentes
S17 12:33PM - Pedro Hernando Velásquez (*)

Certificado de doble moral
S17 12:25PM - josevigm

América Latina, excluída de acuerdo sobre patente de medicamento para VIH
S17 12:15PM - David Morales Alba

MUERE NIÑA DE 13 AÑOS EN MEDIO DE COMBATES ENTRE EJÉRCITO Y GUERRILLA 
S16 11:56PM - SOFIA LOPEZ -CORPORACION JUSTICIA Y DIGNIDAD

Las CAR naufragan; pero muere es mi pueblo
S16 11:31PM - J. Manuel Arango C.

Exitoso inició del Tercer Congreso de la Federación de Estudiantes Universitarios, FEU 
S16 10:40AM - Camilo Raigozo. Notimundo

Por qué la corruptocracia Barranqueña será derrotada en las urnas
S16 7:51AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Palestina, ad-portas del ataque imperial
S24 11:34PM - J. Manuel Arango C.

Suicidios y agresividad relacionados con el consumo de Ritalin 
S21 11:07PM - Nelly Rodriguez

Banco del Sur: Hacia otra integración 
S21 5:01PM - Julio Hernández *

Lo que está en juego con Palestina
S21 10:23AM - Arlene B. Tickner

Nueva red para periodistas independientes
S21 4:04AM - Colin Platt

Alberto Buela nazi: denunciado a SOS Racismo
S20 2:30AM - Rosa Luxemburg

Matilde Karent Medina Concha Apuntes en gestion educativa V
S19 8:35PM - Matilde Karent Medina Concha

Matilde Karent Medina Concha Apuntes en gestion educativa IV
S19 8:30PM - Matilde Karent Medina Concha

Matilde Karent Medina Concha Apuntes en gestion educativa III
S19 8:25PM - Matilde Karent Medina Concha

Matilde Karent Medina Concha Apuntes en gestion educativa II
S19 8:21PM - Matilde Karent Medina Concha

Matilde Karent Medina Concha Apuntes en gestion educativa
S19 8:18PM - Matilde Karent Medina Concha

Sindicato de PETROPERU celebra aniversario y juramenta nueva Directiva
S19 7:56PM - Lino Cerna Manrique

¿Qué quiere decir eco – turismo? 
S19 1:56PM - Arturo Crosby

El precio del 11-S
S18 3:11PM - Joseph E. Stiglitz *

REVOLUÇÃO CONTRA OS BANCOS
S18 10:55AM - Joel Soares

EL MUNDO ACTUAL SEGÚN QUINO
S17 3:25PM - Pro-motor

La ONU, mandadera de Israel, EE.UU y Europa ¿Obstáculo para la paz mundial?
S17 12:22PM - luifernd

La ambición por el oro sigue dominando al hombre
S16 7:07PM - Vicky Peláez

11 de septiembre, reflexiones después de una década 
S16 6:33PM - Bruno Lima Rocha

¿Cómo salvar a los pueblos y no a los banqueros?
S15 12:21PM - Wim Dierckxsens

EL VUELO, poema a MAIKEL CASTRO.
S13 5:07AM - Oscar Portela

OTAN intensifica bombardeos para apoyar avance de rebeldes libios 
S12 5:02AM - Ulises Canales

CONJURO, poema
S10 9:35PM - Oscar Portela

PALESTINA, HACIA SU GRAN VICTORIA MORAL
S08 7:40PM - LA JORNADA

Venezuela, empuje económico y social
S08 2:35PM - Hedelberto López Blanch

Comercio ilícito de drogas: un  problema compartido.   
S08 2:14AM - Paola Martinez

LA DECLARACION UNIVERSAL DE LOS DERECHOS HUMANOS creado por las Naciones Unidas.
S08 2:09AM - Consuelo Palacios

Chile: la indignación derrota el miedo
S07 10:03AM - Consuelo Ahumada*

La hipocresía de Occidente
S07 9:18AM - Reinaldo Spitaletta

Homenaje al revolucionario chileno León Canales
S07 8:29AM - Carlos de Urabá

Informe especial sobre Realidad Aumentada en la formación
S07 12:26AM - Estrategias de Comunicacion

EEUU. "El 11 de septiembre volvió loco a todo el mundo"
S04 1:28PM - Daniel Pardo

Adicciones, marginación social y homeopatía
S04 10:51AM - Felipe Cárdenas-Támara

La crisis capitalista deja a 22 millones de europeos sin empleo 
S02 6:34PM - Agencia Venezolana de Noticias (AVN) 

Machu Picchu cien años de saqueo
S02 6:13PM - Vicky Peláez

Agencias latinoamericanas de prensa comprometidas con integración 
S02 4:47PM - Prensa Latina

Amaru
S02 7:03AM - Rick HuPublicacter

Nace The Beirut Herald, el periodico de izquierda de Medio Oriente
A31 8:55PM - Tercera Informacion Madrid España

PERU: PROTESTA DE MAESTROS EL 14 DE SETIEMBRE
A31 8:21PM - Mauricio Quiroz Torres

Con éxito se realizó XVIII Brigada Latino Americana y Caribeña 2011 en Cuba
A30 8:16PM - pacocol

Primer Congreso Virtual sobre Educación Transformadora para la Liberación
A29 8:02PM - Carlos Villacorta Valles

Grecia: La versión europea de la doctrina del shock
A29 2:29PM - verba-volant

EEUU. Tengo un sueño
A29 11:34AM - PABLO EMILIO OBANDO ACOSTA

La sangrienta farsa Libia
A29 9:26AM - Antonio Caballero

La gota fría de la economía mundial
A29 1:14AM - Libardo Gómez Sánchez

HUGOCHAVEZ DEBE RESPODER POR ELASESINATO DE NOELIA LORENZO PARADA 
A28 4:25PM - Victoria13

Bogotá / Edgardo García A. de ATC de Nicaragua, opina sobre lucha campesina continental
A28 8:22AM - Canal Pacocol
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

La globalización y las nuevas oportunidades para las personas.
S26 12:11PM - Camila E

TII reconoce al Estado Palestino-ONU 194 y convoca llevar a Israel a la CPI por Genocidio
S26 11:53AM -  Tribunal Internacional

TII reconoce al Estado Palestino-ONU 194 y convoca llevar a Israel a la CPI por Genocidio 
S26 11:34AM - tribunal Internacional

LAS MASAS CRÍTICAS ALREDEDOR DEL MUNDO: OTRA FORMA DE CONCEBIR EL TRÁFICO EN LAS CIUDADES
S26 11:25AM - Karolina Caicedo Flórez

Ajustes a salud no resuelven la crisis
S26 10:52AM - Óscar Rodríguez Salazar * / Unimedios

¡Física hambre!
S26 10:12AM - Semana

La primavera árabe
S26 10:08AM - Antonio Caballero

¿Razones para la esperanza?
S26 9:45AM - Mario Morales

Campo Rubiales
S26 9:39AM - Alfredo Molano Bravo

Underground y autogestión cumbiera
S26 9:25AM - Óscar Pedraza y Alcira Padín

Cómo explico yo el capitalismo
S26 9:22AM - Gustavo Duch Guillot*

Impunidad NO es Paz
S26 4:20AM - Revista Insurrección 287 ELN | 

AVAAZ es un peligroso instrumento de "DISIDENCIA CONTROLADA" para la actual Guer
S26 3:57AM - Jesús - Queda la Palabra

Cauca Saudita
S25 9:43PM - Camilo González Posso

Como la globalizacion ha afectado mi familia
S25 7:08PM - Jael Soler

¿Cuál ha sido el impacto de la globalización en mi familia?
S25 4:08PM - Diana Iregui

¿Cuál ha sido el impacto de la globalización en mi familia?
S25 4:08PM - Diana Iregui

LA GLOBALIZACIÓN Y SUS REPERCUSIONES DENTRO MI NÚCLEO FAMILIAR
S25 12:52PM - Aura María Mora

CONCILIACION A PREVENCION
S24 5:21PM - CLAUDIA GOMEZ

ALERTA... RIGUROSAS INSPECCIONES  PARA EL CUMPLIMIENTO DE LA  LEY COOL EN LOS EE.UU
S23 9:44PM - Thilo FJ Vottela Escaff

Israel, de mal en peor
S23 9:55AM - Víctor de Currea-Lugo

LA EDAD DE ORO DE LA CIENCIA FICCIÓN – PERFIL BIBLIOGRAFICO DE L. RON HUBBARD.
S22 10:42AM - Consuelo Palacios

PROMETO ESTAR LIBRE DE DROGAS, programa inspirado en las Obras de L. Ron Hubbard.
S22 10:39AM - Consuelo Palacios

LEY INTERNACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS
S22 10:29AM - Consuelo Palacios

¿QUÉ SON LOS DERECHOS HUMANOS? 
S22 10:26AM - Consuelo Palacios

EL CAMINO A LA FELICIDAD, ESCRITO POR EL FILÁNTROPO Y HUMANISTA, L. RON HUBBARD.
S22 10:25AM - Consuelo Palacios

La conciencia del mundo, de Raúl Ibañez de Garaio
S22 9:02AM - Reportajes Avelina

Musico argentino anticipo crisis financiera y tsunamis en una cancion del año 2002
S21 12:48PM - aLONSO ROMERICCIO

El congreso del PT y los conservadores: una crítica desde la  izquierda
S21 10:59AM - Bruno Lima Rocha

Sigue impunidad en violencia sexual: AI
S21 10:57AM - AFP

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: OLLAS SALUDABLES TRIUNFARON EN MISTURA 2011- 
S19 9:32AM - Mauricio Quiroz Torres

Semana Mundial por la Abolición de la Carne (SMAC) : del 23 al 30 de septiembre de 2011
S19 8:40AM - meat-abolition.org

Aparente respuesta a la campaña de rosarios por la nación colombiana
S18 8:33PM - eco

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: CULMINA FESTIVIDAD SANTISIMA CRUZ DE LAS LOMAS DE PUCAR
S18 10:40AM - Mauricio Quiroz Torres

SOLUCIÓN A LA CORRUPCION ADMINISTRATIVA ESTATAL  II 
S17 1:52PM - Thilo Fj Vottela Escaff

SOLUCIÓN A LA CORRUPCIÓN ADMINISTRATIVA ESTATAL.
S16 11:26AM - Thilo FJ Vottela Escaff

AGRESION A LUCHADORES
S16 10:02AM - COMITE DE LUCHA POPULAR

HIJA DE CANDIDATO PRESIDENCIAL VENEZOLANO DESCIFRA EL CÓDIGO MOZART
S15 10:52PM - Caracas Redacta

Arizona (Arpaio) Invites More Gabby Giffords Style Murder/Violence
S15 6:37PM - scott huminski

Torturas en Grecia
S15 6:51AM - Venceremos!

ESCÂNDALO - Assalto milionário no Itaú da Paulista
S15 12:02AM - A. Fleming

Por Una Localidad MultiCultural Oscar William Valbuena Vega - Wayuu
S14 3:27PM - Oscar William Valbuena Vega - Wayuu

Compañero ECHEVERRY SERRANO, llegô el momento de un GOBIERNO DE UNIDAD MUNICIPAL
S14 5:20AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

LIBROS DE FICCION DE L. RON HUBBARD - 19 BEST-SELLERS DEL NEW YORK TIME
S14 12:37AM - Consuelo Palacios

Ataque en bar de Tijuana deja 12 lesionados‏
S13 6:18PM - Ramon Garcia Santos

Gran Debate Público con TODOS  los candidatos a la alcaldia de Bogota D.C,
S13 5:29PM - JULIO RAFAEL RÍOS R., periódico MI REGION

Programa Caseta de Colombia. Fiesta Humanidad PARIS
S13 11:26AM - Coordinadora Popular Colombiana en París

LOS DERECHOS HUMANOS DEBEN SER UNA REALIDAD Y NO UN SUEÑO IDEALISTA. L. Ron Hubbard 
S13 2:21AM - Consuelo Palacios

LOS PELIGROSOS FÁRMACOS PSICOTRÓPICOS PARA LA DEPRESION, ESTRÉS, ANSIEDAD, HIPERACTIVIDAD 
S13 2:18AM - Consuelo Palacios

HERRAMIENTAS EFICACES DE EDUCACIÓN SOBRE DROGAS PARA TODOS LOS MAESTROS Y EDUCADORES
S13 2:16AM - Consuelo Palacios
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





