








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





2011 con todos los buenos propósitos para las comunidades que luchan por la vida, la dignidad y la justicia social


Denunciado expresidente Álvaro Uribe Vélez: Por delitos de lesa humanidad.
Tortura psicológica, persecución política, hostigamiento entre otros delitos considerados de lesa humanidad, fue denunciado el expresidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, ante la Comisión de Investigación y Acusación de la Cámara de Representantes, el pasado 29 de noviembre. 

Cuarenta y tres denunciantes, entre los que se encuentran congresistas, periodistas, defensores de derechos humanos, abogados y líderes sociales, afirman en su denuncia, que todo lo ocurrido con el Departamento Administrativo de Seguridad DAS, “siguió lineamientos y directrices desde la Presidencia de la República". "Así lo demuestran la coherencia entre los discursos presidenciales que atacaban a quienes al mismo tiempo estaban siendo víctimas de seguimientos ilegales, interceptaciones electrónicas y telefónicas sin orden judicial, amenazas, montajes y campañas de desprestigio, así como labores de inteligencia y contrainteligencia por parte del DAS".

Las acciones dirigidas por el entonces presidente, según la denuncia, no solamente se limitaban a escuchar sus conversaciones telefónicas de manera ilegal, sino que a su vez  “ha resultado claro que el desprestigio, el señalamiento, la estigmatización, e incluso la judicialización mediante montajes contra diversos sectores de la sociedad colombiana y algunos sectores de las otras ramas del poder público constituían uno de los objetivos trazados desde el DAS

En el texto de la denuncia se recuerda, que en más de una oportunidad, el entonces presidente Álvaro Uribe, señaló públicamente y por diferentes medios de comunicación, como terroristas y aliados de las FARC a diferentes personalidades que no comulgaban de manera irrestricta con sus políticas de Seguridad Democrática, personas que al mismo tiempo eran victimas de las amenazas y el hostigamiento del DAS. Por último, los denunciantes solicitan a la Comisión, que por ser delitos comunes, de lesa humanidad, que no son propios del oficio del ser presidente, sea trasladado el caso a la Corte Suprema de Justicia. 
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República de Colombia en formato html
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República Para descargar en formato pdf.
 Presentan denuncia contra Álvaro Uribe Vélez por crímenes de lesa humanidad Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca ACIN
 Víctimas del DAS denuncian penalmente a Uribe ante el Congreso colombiano Agencia EFE
Un grupo de 43 colombianos denuncia a Uribe por las 'chuzadas' Agencia Europa Press
Denuncian a ex presidente colombiano por crímenes lesa humanidad Prensa Latina





Ex directora del DAS: ¿silenciada por Uribe?



	Gran revuelo ha producido el que María del Pilar Hurado, ex directora del Departamento Administrativo de Seguridad, DAS, hay pedido asilo en Panamá, en momentos en que todo parecía indicar que ella podría señalar al expresidente Alvaro Uribe Velez, como el directo responsable de las intervenciones en las comunicaciones del DAS a magistrados, periodistas, políticos y líderes de la oposición, así como el acosarlos, amenazarlos y hasta realizar montajes para su descrédito.
 
Varias voces opinan que el asilo que Panamá le otorgó a María del Pilar Rosario, fue tramitado por Alvaro Uribe personalmente ante el alto gobierno panameño, pretendiendo con ello desaparecer una ficha clave en la investigación, en donde podría salir mal librado el expresidente al ser declarado culpable por la abierta violación de los derechos humanos y la legalidad colombiana.

Por otra parte, las protestas contra el hecho de otorgar asilo a los perseguidores de los opositores al régimen, crecen cada vez más tanto en Colombia como en Panamá.
Expresidente Uribe habría mantenido reunión secreta con el Presidente de Panamá por Caracol Radio

Yo tenía conocimiento de la existencia de fuentes humanas al interior de la Corte  por María del Rosario Arrázola / Juan David Laver, de EL Espectador 
 Las verdades que nos han 'Hurtado' por LaSillaVacia.com
 FIDH manda misión de urgencia a Panamá con el fin de impedir la impunidad por Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo
Distorsión del asilo por JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ
Contradicción de Maria del Pilar Hurtado en interrogatorio por NoticiasUNO.com
HUYEN LAS RATAS URIBISTAS, J. OBDULIO Y B. MORENO TAMBIEN SE FUGARIAN por colombiaexiliada 
videos relacionados (enlaces externos)
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 1) 27 de noviembre
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 2) 27 de noviembre
Molestia por asilo en Panamá a ex jefa del DAS colombiano
El reportero DICK EMANUELSSON, uno de las victimas en las persecuciones de Uribe en la CHUZADA
Revelaciones comprometen al alto gobierno en el escándalo de las chuzadas del DAS
Juan Gossain habla de las interceptaciones del DAS, en abril de este año
Revelaciones de miembros del sindicato del DAS, en abril de 2010
¿Quién está tras el espionaje ilegal del DAS?
Revelan pruebas de espionaje contra Venezuela, Ecuador y Cuba



Peregrinación Grace 2010 - Esperanza para Colombia
 “Acabar con la violencia creando modelos para la paz”

En BOGOTÁ, del 1 al 9 de noviembre, se realiza la peregrinación en la que más de 60 personas de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó, junto con 50 peregrinos de distintas partes del mundo, -España, Brasil, Israel, Alemania, Ecuador, EEUU, Portugal-. Recorrerán varias localidades de la Ciudad. 

 “Una ola de violencia se extiende por América Latina. Las personas son deportadas, torturadas y asesinadas. Las actividades de los grupos multinacionales, la mafia de la droga, la guerrilla, los paramilitares y los regímenes corruptos son la razón por la que apenas quedan lugares en que la verdad, la confianza y la seguridad sean posibles. Sin embargo, hay razones para la esperanza.”  Sabine Lichtenfels


Primer día de Peregrinación - Facatativa - 
* Sitio web de Grace
* Sitio web de la Comunidad de Paz SJA
* Video de presentación de la Peregrinación





     El Congreso de los Pueblos es un evento en el que las organizaciones convocantes esperan reunir unas 20.000 personas para legislar el futuro del país sin esperar una aprobación de los organismos e instancias estatales con el objetivo de presentar el espacio desde el cual «construir un escenario para enlazar las diversas rutas de país en un propósito común de instalar la dignidad para la vida».

del 8 al 12 de octubre
Más información 

 
NUEVAMENTE SON REQUERIDOS EN AUDIENCIA DE IMPUTACIÓN DE CARGOS. POR CALUMNIAS Y SEÑALAMIENTOS TEMERARIOS CONTRA SINDICALISTAS, DEBERÁ RESPONDER FRANCISCO SANTOS CALDERON Y JOSÉ OBDULIO GAVIRIA.
EL PROXIMO 12 DE OCTUBRE DE 2010 A LAS 2:30 PM, EN EL COMPLEJO JUDICIAL DE  PALOQUEMAO, EN BOGOTÁ
Recordemos que el 20 de septiembre fueron citados a la audiencia, en la que no se presentaron y con excusas desobligantes con ente de justicia y en clara evasión de su responsabilidad con el Estado, tuvo que ser aplazada la acción judicial.
Ver más información
Vea invitación y pásela...




 RITO ALEJO DEL RIO, PRETENDE DESVIAR LA ATENCIÓN Y RESPONSABILIDAD EN CRÍMENES  
 
 ¡Tras de ladrón bufón!
ORGANIZACIONES DERECHISTAS SALEN A LAS CALLES A DEFENDER Y JUSTIFICAR LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, EN LOS QUE EL ESTADO ES CONFESO RESPONSABLE

Ahora resulta que las organizaciones sociales, defensores y defensoras de derechos humanos, le salieron a deber a quienes valiéndose de sus embestidura política y militar, utilizando los recursos del Estado y que cuya obligación y deber con la patria era proteger a la población civil, asesinaron, robaron, masacraron a cientos de colombianos, asimismo, promovieron a grupos al margen de la ley para realizar múltiples crímenes delincuenciales y de lesa humanidad, con quién actuaron de la mano y siguen perpetuando el horror.

Lo que sucede en México con el grupo “Los Zetas” no nos es ajeno, aquí en Colombia hay un sector de élite de exmilitares y militares activos que dañando la institución y corrompiendo más la sociedad junto con financiadores de diferente índole, políticos, narcos, empresarios entre otros, vienen manejando carteles de droga y muerte por todo el país, un hecho para la memoria que demuestra tal situación es lo sucedido en la “masacre de Jamundí. Curiosamente, son defendidos por un sector de la sociedad civil  derechizado y/o con principios nazis, que justifican la barbarie y la traición al pueblo colombiano para lograr los intereses de sectores privados y que han recurrido a manifestaciones grotescas arengando en defensa de lo visiblemente indefendible. Algunos de ellos recurren a montajes, pretendiendo estigmatizar y señalar a lideres y activistas de terroristas, olvidando que son las investigaciones y la historia las que corroboran y demuestran la responsabilidad del Estado en tanta acción criminal.


 Manifestantes estigmatizan la labor en defensa de los derechos humanos del Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” 
El CINEP/PPP rechaza las amenazas de muerte contra el padre Javier Giraldo, S.J. 
 Coronel (r) Plazas Vega agrede a familiares de desaparecidos del Palacio de J‏usticia
ALGUNOS HECHOS PARA RECORDAR
Confesión de muertes en el Palacio de Justicia
Así se planearon los falsos positivos de Soacha, caso por el cual ya hay 49 militares detenidos 
Masacre del Naya 
Un año de masacre de Jamundí, en la que batallón del Ejército aniquiló a mejor unidad antidrogas de Policía 
Mancuso involucra a militares en masacre de El Aro
Colombia: Militares y paramilitares confiesan su autoría de la masacre de 2005 
Paras liderados por 'don Mario' confiesan alianza con militares para realizar 'falsos positivos' 
Hijo de Hernán Giraldo aseguró que compraba armas a militares
'HH' confiesa nexos entre monseñor Duarte Cancino y ex gobernador Chaux con las Auc



Preferimos la vida a la gran minería



Los beneficios económicos que ha recibido el país durante los años de explotación no se compadecen con el enorme daño ambiental causado y, si no se suspende de inmediato la explotación, los daños serán aun mayores, irreversibles e irreparables. 


Noticias relacionadas


Boyacá: Iza arrasada por la multinacional cementera Holcim por CED-INS


La minería en América Latina: el 'premio de montaña' del libre comercio por Mario Alejandro Valencia


Declaración de San Salvador sobre la Minería en América Latina por Alianza Social Continental


Carbón: Confianza inversionista para el saqueo por Juan Carlos Hurtado Fonseca


Detrás de la masacre en Suárez (Cauca) están los megaproyectos por Diego Escobar






Ocho años de un gobierno "odio y venganza convertidos en poder"
...Usted, Doctor Palacio, afirma en las últimas líneas de su carta, que se debería pedir justicia, y una “justicia pronta, imparcial y objetiva”. ¿Acaso no es eso lo que hemos buscado por muchas décadas sin éxito alguno? ¿Ignora usted, acaso, la impunidad que afecta a millones de crímenes de lesa humanidad, e ignora también los mecanismos sistémicos de impunidad, registrados, documentados y analizados por tantos organismos nacionales e internacionales? ...
me queda muy difícil comprender que usted recomiende actitudes ajenas al odio y a la venganza, luego de haber participado en las más altas instancias de un gobierno que pasó a la historia como prototipo del odio y la venganza convertidos en poder. Y peor aún, que me acuse a mí de abrigar sentimientos de odio o de venganza por expresar mi desacuerdo con que ese modelo sea exportable a través de ingenuos programas académicos encubridores. Usted bien sabe que mis palabras fueron un sonido en el desierto, pues el Doctor Uribe  dictó de todas maneras sus conferencias en Georgetown, donde se impusieron finalmente las razones del poder. Estoy acostumbrado a clamar en el desierto, en un mundo y una sociedad que asimila cada vez más el “todo vale”, pues se le ha inoculado tal miedo a pensar y a ser diferente de lo que afirma y permite el poder, que se ha rutinizado la pasividad y el ajuste al “statu quo”, así éste sea el más atroz... (Ver carta completa)




Será la doble moral de los EEUU?
NO ENTENDEMOS COMO UN PERSONAJE COMO URIBE, QUE HA IMPULSADO TANTA BARBARIE EN COLOMBIA, SE LE PERMITE IMPARTIR EDUCACIÓN EN CUALQUIER PARTE DEL MUNDO
Hace unos días conocimos la noticia de que el secretario general de la ONU, Ban Ki-moon designó como vicepresidente del comité investigador del ataque israelí a la llamada "Flotilla de la libertad" al expresidente Uribe, no alcanzamos a salir del asombro y la indignación, por cuanto se elija a un personaje cuya trayectoria en el ámbito humanitario sea fatídico y doloroso para el pueblo colombiano, no sólo, por la cantidad de tragedias que causo su gobierno en cuanto a violaciones de derechos humanos y la integridad de cientos de personas, sino por la degradación social que dejo a su paso.
Pero es todavía más lamentable, que en Estados Unidos, la Universidad de Georgetown, en Washington, nombre para dar “clases y seminarios” a Álvaro Uribe. Es ahí, en la que todos aquellos que creemos que Colombia tiene alternativas de construcción de dignidad, de vida, de equidad sin exclusión y que puede recuperar la justicia, que consideramos execrable, de doble moral y una falta de ética inaceptable e irrespetuosa ese nombramiento. Es un desconocimiento total de lo que ha sucedido a lo largo de estos ocho años de ese mandato, entre otras, porque todas y cada una de las imputaciones que se han denunciado sobre el personaje han resultado ciertas.
Resaltamos y nos unimos a esa carta escrita por el S.J. Javier Giraldo, consideramos que resume y recoge todos los hechos vividos durante estos dos periodos presidenciales. Así mismo, destacamos algunas notas que dan cuenta de lo vivido en nuestro país.
“…Es posible que las directivas de Georgetown hayan recibido conceptos positivos de colombianos de altas posiciones económicas o políticas, pero es difícil que ignoren al menos las profundas controversias éticas que levantó su gobierno y los cuestionamientos y sanciones que recibió de muchos organismos internacionales que tratan de proteger la dignidad humana. El sólo hecho de que durante su carrera política, desde que era Gobernador del Departamento de Antioquia (1995-1997) hubiera fundado y protegido tantos grupos paramilitares, llamados eufemísticamente “Convivir”, que asesinaron y desaparecieron a millares de personas y desplazaron multitudes cometiendo otras muchas atrocidades, ya implica una exigencia de censura ética para encomendarle cualquier responsabilidad en el futuro. Pero no sólo continuó patrocinando esos grupos paramilitares sino que los mantuvo y los complementó con un nuevo modelo de paramilitarismo legalizado, como son las redes de informantes, las redes de cooperantes y el nuevo tipo de empresas de seguridad privada que involucran a varios millones de civiles en actividades militares relacionadas con el conflicto armado interno, mientras le mentía a la comunidad internacional con una falsa desactivación de los paramilitares…” (Ver carta completa)

Examen Periódico Universal ( Versión en ingles)
Informe final de la Misión Internacional de Observación sobre ejecuciones extrajudiciales
Análisis de los dos mandatos de Uribe Vélez (2002-2010) en materia de derechos humanos, conflicto armado, política, economía, paz, movimientos sociales, política social y comunicación. (Revista Cien Días vistos por CINEP)
Uribe comenzó clases en universidad estadounidense rodeado de protestas



Uribe!, De ninguna manera gracias!
…SUERTE ES QUE LE DECIMOS…(1)
Cuando miramos el panorama general de lo que nos queda de este gobierno de Uribe, una inmensa tristeza nos invade, no solo por los cientos de crímenes de Estado que dejo a su paso, la grave situación humanitaria, la crisis social, económica y política, entre otras, si no también, por la confirmación de que un sector de la “alta” sociedad fue cómplice a unos intereses privados y criminales, quedando inmersa en casos de corrupción, de represión y barbarie que lo llevo y mantuvo dos periodos en la dirección del país. 
 
Una degradación social que llega a los estratos más desvalidos, pues es allí, donde le cambiaron a hombres y mujeres el hambre por las armas, y allí mismo, encontraron sus "positivos" para demostrar al mundo sus grandes resultados de la seguridad democrática (mujeres, jóvenes, asesinados en manos de las fuerzas armadas y grupos paraestatales), falsa eficacia, pero que convirtió a muchos soldados (supuestos heroes de la patria) y ciudadanos del común en verdaderos terroristas. 
 
Un gobierno que se caracterizó por su flagrante violación a la Constitución colombiana, a la dignidad de su pueblo, que legisló para sus propios intereses y de su industria familiar, que pretendió socavar el legislativo y jurisdiccional, infiltrar y eliminar a la oposición, imponer a sus delincuentes políticos y legalizar su para-ejercito.  Asimismo, queda un país de excelentes tierras y buen agro, transformado en un país que se sumerge en la explotación minera incontrolada, acabando con cientos de especies naturales, afectado el ecosistema de manera irreversible, sumado a la violencia generalizada que esto llevo a las regiones, en donde se posesionan hoy en día grandes multinacionales creyendose señores y dueños de nuestra tierra. Un imaginario en cientos de familias que agradecen la política de asistencialismo “ayuda humanitaria” que usaron los políticos y gobierno para traficar votos y miseria. Una crisis andina con indeterminadas consecuencias para los pueblos latinos.  Y, finalmente, queda a los ojos del mundo, la violación clara y abierta a nuestra soberanía, independencia y constitución política, permitiendo que tropas extranjeras permanezcan en nuestros territorios, a nombre de una falsa cooperación que no es más que la forma para conseguir el control armado de Latinoamérica y garantizar la entrada y seguridad de más transnacionales al país.


 (1)Expresión utilizada en Antioquia para despedir una persona que no es honesta y que debe mucho.
Ver análisis

* 
Análisis de los dos mandatos de Uribe Vélez (2002-2010) en materia de derechos humanos, conflicto armado, política, economía, paz, movimientos sociales, política social y comunicación
* Balance del Gobierno Uribe: Modelo económico, política laboral, empleo e informalidad en el Gobierno Uribe (primera entrega)
* Situación de defensores de derechos humanos empeoró a lo largo del gobierno Uribe 
* Se ahondó la exclusión política del sindicalismo. Diálogo social y libertades sindicales gravemente afectadas
*  "Uribe es un autócrata que debilitó el Estado de derecho"
* Bases militares: muerte de la soberanía; violación de la constitución.
*   Culminar la obra bolivariana es la tarea de los nuevos hijos revolucionarios de la América


TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA  “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA, DESDE LA MACARENA
 
Ver memoria completa de la audiencia

Convocada audiencia pública para conocer in situ la “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA” 
Desde el día 18 de julio cerca de 500 campesinos provenientes de las cuencas hidrográficas de los ríos Guayabero, Guaviare, Ariari y Güejar, al igual desde el Departamento del Caquetá, iniciarán sus respectivos desplazamientos por tierra y agua a fin de llegar el día 19 de julio al casco urbano de La Macarena. La movilización de las víctimas y campesin(a)s a la Audiencia, es totalmente libre y está siendo coordinada por los Comités veredales y regionales de Derechos Humanos de cada cuenca hidrográfica.  

La Audiencia se realizará el 22 de julio, estará presidida por la Comisión de Paz y Acuerdo Humanitario del Senado de la República de Colombia y contará con la presencia de una delegación compuesta de 22 personas de Austria, Dinamarca, Finlandia, Alemania, Irlanda, Italia, Portugal, el Reino Unido y los Estados Unidos. Incluye diez dirigentes sindicales, seis Miembros del Parlamento Europeo, tres Miembros del Parlamento británico, y dos abogados, quienes escucharán de viva voz de las víctimas de ejecuciones extrajudiciales sus testimonios.

El Comité Organizador de La Audiencia llama la atención sobre los rumores difundidos, al parecer, desde el alto mando militar en La Macarena, en el sentido que la guerrilla estaría obligando a los campesin(a)s a movilizarse para participar en las actividades de denuncia programas para esta fecha.  

* (Audio) Audiencia de denuncia en la Macarena Meta por crímenes del plan consolidación.
* Militares pretenden impedir taller de derechos humanos en La Uribe (Meta) 
* ¿Cuál será la responsabilidad de Santos en gigantesca fosa de la Macarena, Meta?
* Paramilitares asesinan y amenazan en el Plan Consolidación de La Macrena 
* Solicitudes apremiantes al Ministro de Defensa para que detenga los crímenes oficiales en el Bajo Ariari y el Güéjar (Meta). 
* Macabros asesinatos en El Castillo (Meta) 
* Noticias sobre el Meta



¡Veamos quiénes faltan!
UN ESPIONAJE SIN LÍMITES... TODA UNA BARBARIE
Hace unos días, salió la noticia de las posibles interceptaciones a los gobiernos vecinos, situación que el gobierno colombiano negó tajantemente. Sin embargo, de llegarse a comprobar, las consecuencias a nivel internacional serían lamentables para Colombia y difícilmente los presidentes saliente y entrante podrían evadir su responsabilidad.
El caso de las “ChuzaDAS” se asimila a una bola de nieve que cada vez involucra a más personas de altos cargos. El despliegue para lograr las acciones de inteligencia no sólo se dedicó a las Cortes, organizaciones sociales, populares, campesinas, periodistas, líderes y activistas políticos, incluso a su mismo gabinete, sino que han llegado a gobiernos de países vecinos como Ecuador, Venezuela y en ese orden Bolivia, Nicaragua y muy seguramente en Europa a los gobiernos, a organizaciones sociales y políticas solidarias con Colombia.
Pese a todas las investigaciones que se adelantan, las interceptaciones no cesan. Pareciese que se trasladaron a otro lugar de operaciones, con el mismo fin: seguir las persecuciones, los montajes, las amenazas, la entrada ilegal a viviendas, la interceptación de líneas telefónicas, entre otras acciones. No obstante, en las regiones la situación vive un panorama muy desalentador. Es necesario aunar esfuerzos que logren establecer los responsables de mando y ejecución, como también de qué proyectos o de dónde ha salido la financiación para ejecutar este crimen de lesa humanidad desde las altas esferas gubernamentales.   

Por 'chuzadas', llaman a interrogatorio a Edmundo del Castillo y José O. Gaviria. El Espectador  
Informe de ong de EEUU dice que el caso del DAS es mucho peor que el Watergate. Por LAWGEF, USOC, CIP y WOLA  
Medida de aseguramiento contra ex Sub Director del Das, José Miguel Narváez. Por el CCAJAR  
Escándalo sin fin.... Por Laura Gil  
Espias en el Ecuador. Por Hernando Calvo Ospina  
Los “buenos muchachos”. Por Reinaldo Spitaletta   
El gobierno colombiano espió en Bélgica. Por Hernando Calvo Ospina  
Colombia: “No somos tan inocentes, como él piensa…” confiesa Alvaro Uribe V. por J. Manuel Arango C.  
Gracias doy a la desgracia… Por Reinaldo Spitaletta  
Datos de dominio público sobre gastos militares en la región. Por Enrique Cordoba  
Agentes del CTI y Policía responderán por ‘chuzadas’ a magistrado Velásquez. Por El Espectador  


No se pueden negar los criminales disparos desde las cumbres del poder 
EL ESTADO ES RESPONSABLE DEL GENOCIDIO DE LA UP. EJEMPLAR CONDENA EN EL CRIMEN DEL SENADOR MANUEL CEPEDA VARGAS 
9 de agosto de 1994, a las 8:30 de la mañana, el H. Senador de la Unión Patriótica Manuel Cepeda Vargas, en compañía de un escolta y el conductor, se dirigían al Congreso de la República, por la avenida de las Américas en Bogotá, desde el barrio Banderas localidad de Kennedy; a la altura del barrio Mandalay, fueron alcanzados por un vehiculo en el que dos hombres pertenecientes a la fuerza pública, dispararon contra el congresista, quitándole la vida.  Posteriormente sus familiares fueron amenazados de muerte por agentes del Estado.
El gobierno no dudo en señalar que ese crimen había ocurrido como parte de una “acción de guerra”, negando toda responsabilidad, incluso, intentó señalar que la causa del asesinato era la realización de actividades no legales por parte del congresista, omitiendo información y tergiversando la realidad, intentando con ello legitimar la impunidad. Todo era parte de la guerra sucia, las cúpulas de poder encabezadas por militares de alto rango, fuerzas de seguridad y las altas jerarquías del paramilitarismo diseñaron una estrategia de exterminio contra las comunidades que se constituían en base política de la UP y contra destacados líderes de ese movimiento político, denominado “plan golpe de gracia”, dejando en evidencia la empresa criminal que han construido de años atrás fuerzas de Estado en connivencia abierta y fundada con grupos armados ilegales-paramilitares-. Mandos paramilitares en sus declaraciones, han señalado a miembros de inteligencia del Das como promotores de múltiples crímenes, entre ellos el de Manuel Cepeda.  
En los estrados nacionales las investigaciones han mostrado la responsabilidad del Estado en los hechos, pero tímidamente se ha emitido condena contra dos de lo implicados. Ahora es la Corte Internacional, la que le exige al Estado acatar la decisión y como mínimo reconocer la responsabilidad en un acto público. 

Algunas notas al respecto de estos años...

Iván Cepeda por Lisandro Duque Naranjo

Declaración del presidente sobre caso Manuel Cepeda, nuevo agravio para las víctimas por Fundación Manuel Cepeda

 Corte IDH. Caso Manuel Cepeda Vargas Vs. Colombia. Excepciones Preliminares, Fondo y Reparaciones. Sentencia de 26 de mayo de 2010. Serie C No. 213

Demanda ante la Corte Interamericana de Derechos Humanos 
en el caso de Manuel Cepeda Vargas

Sentencia de la Corte Suprema en el caso de Manuel Cepeda (2004) 
Sentencia sobre el asesinato del Senador Manuel Cepeda Vargas.  República de Colombia - Juzgado Tercero Penal del Circuito Especializado de Santafe De Bogotá D.C. - 16dic99       
Manuel Cepeda Vargas, el último senador de la UP asesinado. Resumen del caso, por el Colectivo de Abogados.
Manuel Cepeda: Un crimen que no olvidamos.


CORONEL (R) PLAZAS VEGA, CONDENADO A 30 AÑOS DE CÁRCEL COMO UNO DE LOS RESPONSABLES DE LOS DESAPARECIDOS DEL PALACIO DE JUSTICIA EL 6 Y 7 DE NOVIEMBRE DE 1985




 Sentencias de muerte. Carta de Camilo Umaña a los y las familiares de l@s desaparecid@s del Palacio de Justicia
  
[dhColombia] junio 9 de 2009. La Juez Tercera Penal del Circuito Especializado de Bogotá, Maria Stella Jara, ha dictado sentencia en el proceso que se adelanta por la desaparición forzada de Carlos Augusto Rodríguez Vera, Cristina Del Pilar Guarín Cortes, David Suspes Celis, Bernardo Beltrán Hernández, Héctor Jaime Beltrán, Lucy Amparo Oviedo De Arias, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Luz Mary Portela León, Norma Constanza Esguerra, Gloria Anzola De Lanao, durante la retoma del Palacio de Justicia, el 6 y 7 d enoviembre de 1985, condenándolo a la pena de 30 años de prisión.

Con esta decisión la Justicia de Colombia ha enviado un mensaje inequívoco, señalaron los abogados Jorge Molano y Germán Romero: “La administración de justicia ha sentenciado que así no se defiende la democracia, maestro. La democracia no se defiende torturando, desapareciendo, ni asesinando”.
Han indicado a su vez los apoderados de la parte civil Romero y Molano que “las persecuciones, hostigamientos, amenazas y procesamientos injustificados de que han sido objeto la representante de la judicatura María Stella Jara y el ente acusador Ángela María Buitrago, así como, las persecuciones a los familiares de las víctimas y sus representantes, entre ellos el abogado José Eduardo Umaña Mendoza, quien durante 13 años represento a las víctimas y fue asesinado el 18 de abril de 1998, señalan un resquebrajamiento del Estado de Derecho y la ausencia de garantías para el funcionamiento independiente e imparcial de la administración de justicia en Colombia”. 
Teniendo de presente esta decisión y los recientes dictámenes del Instituto Nacional de Medicina Legal, han anunciado que “solicitaran y darán inicio a las acciones legales, tendientes a verificar el traslado a la Penitenciaria Nacional La Picota de Luís Alfonso Plazas Vega, pues es claro conforme a la Convención Interamericana, que los responsables de este crimen de lesa humanidad, no pueden recibir ningún tipo de beneficio”.
Descargue sentencia completa.

“Por la Paz con Justicia Social”ENCUENTRO NACIONAL DE UNIDAD POPULAR 
En  el contexto de las graves y reiteradas amenazas contra las  organizaciones sociales de Colombia, y en medio del proceso electoral  por la Presidencia, los movimientos y las organizaciones sociales que  integran la Coalición de Movimientos y Organizaciones Sociales de  Colombia (en adelante COMOSOC), junto con otras expresiones  organizativas invitadas, de Colombia y el exterior, realizarán el  Encuentro Nacional de Unidad Popular     “Por  la Paz con Justicia Social”    ,  en Bogotá-Colombia. 

Leer Más >>>


El silencio NO es una alternativa
 
“Por eso  los convoco, a que venzan sus temores, se despojen de su mordaza y hagan presencia masiva en el juicio oral que se iniciará el próximo lunes 24 de mayo de 2010, porque allí no se juzgará al profesor Miguel Ángel Beltrán Villegas, allí se enjuiciara el pensamiento crítico, la libertad de cátedra, el trabajo académico comprometido”.
 Miguel Ángel Beltrán Villegas, PRESO POLÍTICO. 
Inicia el lunes 24 de mayo de 2010.  
Juzgados especializados de Bogotá.   
Calle 31 N°. 6 - 24   
 Ver más información  

Ante la inminente restitución de territorios colectivos de la región de  Curvaradó y el Jiguamiando pretendida por el gobierno, la Corte Constitucional se pronuncia. 
 
La  Corte Constitucional en una providencia a exigido respeto a las Comunidades de la región, exigiendo unos mínimos para que esta restitución de territorios colectivos, se haga con “un enfoque integral diferencial de prevención, protección y atención que responda a la realidad de las comunidades afrocolombianas”, asimismo, exige “una metodología para la realización del censo y proceso de caracterización ordenado en el Auto 005 de 2009, que garantice la transparencia del proceso y prevenga la utilización de medios fraudulentos que puedan distorsionar la información sobre estas comunidades".  Asimismo, la  Unidad de Derechos Humanos de la Fiscalía dicta medida de aseguramiento a representantes de estas empresas dedicadas a la siembra de palma africana por los delitos de desplazamiento forzado, concierto para delinquir e invasión de tierras con especial protección.
Ver más información.


Ante la oleada de hechos de guerra sucia 
Solidaridad y resistencia ante los verdaderos criminales 
Diferentes organizaciones sociales, comunidades de paz, indígenas, afros, sindicales, como también, lideres políticos, de oposición y defensores de derechos humanos vienen siendo víctimas de persecución física y amenazas contra su vida. Desde los públicos graffiti que han dejado por calles y avenidas de Bogotá, los rumores de pueblo, operaciones de represión y desinformación, como también, la circulación de correos electrónicos, llamadas de teléfono no identificados, volantes contra defensores y líderes de modo selectivo y otra serie de situaciones, dan cuenta de esta ola de terror.   
Coincidencialmente, estas “fuerzas oscuras” aparecen en época electoral, en donde se genera toda clase de escenarios violentos, para condicionar de manera irrespetuosa y manipuladora al elector. Específicamente cuando pareciera que comienza a tambalear la estrategia costosamente diseñada -a partir de toda clase de sobornos y presiones- para lograr la continuidad del modelo de poder y de los métodos autoritarios y permisivos de ejercerlo. Esto tendría como finalidad, en lo inmediato, garantizar la continuidad de los negociados en que está inmerso el actual presidente y el sector de clase narco-para-mafioso-terrateniente que representa. Han adquirido una serie de compromisos y proyectos sobre las tierras del campesinado, que están dispuestos ha realizar, recurriendo  a lo que sea necesario; ejemplo de ello,  son las tierras de propiedad colectiva o los terrenos de explotación minera que les han sido "arrendadas" hasta por 50 años a empresas que se usufructúan de ellas de forma ilegal, en los últimos años.      
Este tipo de accionar delincuencial obedece a esa estrategia de guerra política para perseguir y aniquilar a la oposición, llámese partido, organización social o personas críticas, orquestada desde los mismos organismos de seguridad que están bajo el mando de la presidencia. De tal manera que las infiltraciones Das y las Fueras Armadas, no sólo han sido en las comunicaciones como lo cuentan algunos medios, si no que también, se han metido en nuestras vidas, las viviendas, los colegios, el trabajo. Una empresa criminal organizada que se manifiesta a partir de organizaciones supuestamente demócratas que consideran a los militares y políticos vinculados a crímenes de lesa humanidad como los falsos positivos, en héroes de la patria, organizaciones similares a los derechistas "Deutsche Arbeiterpartei", que apoyan e impulsan las paradas nazis, que piensan el nacionalismo y se forman a partir de la ambición, del odio, el racismo, la homofobia, la violencia y unas ínfulas de superioridad.  
Este es un llamado a las organizaciones sociales, a las comunidades, a la comunidad internacional y a los medios de comunicación,  a la solidaridad y la prevención, ante probables agresiones y atentados, aparentemente indiscriminados, pero en realidad muy selectivos de los objetivos. 

COMUNICADO PÚBLICO DEL PROVINCIAL DE LA COMPAÑIA DE JESÚS FRANCISCO DE ROX S.J.
Aclaraciones al comunicado del Vicepresidente Francisco Santos Calderón
Sentenciado a muerte
Amenazas contra integrantes de la Comisión de Justicia y Paz 
Estrategia mediática contra 2 sacerdotes defensores de DD.HH
S.O.S Nuevas amenazas sobre líderes de los municipios de Suárez y Buenos Aires-Cauca 
Asesinan a dos líderes mineros en el Sur de Bolívar
Amenazas contra el Colectivo de Abogados Luis Carlos Pérez 
Nuevas amenazas en contra de miembros del Movimiento Nacional de Víctimas, capitulo Sucre  
Denuncia Pública: Amenazas en contra del MOVICE por parte del grupo paramilitar “Los Rastrojos” 
Paramilitares amenazan de muerte Berenice Celeyta y otros  defensores de derechos humanos y líderes sociales en el Cauca.


Marchamos por la dignidad de los pueblos
MOVILIZACIÓN NACIONAL, 1 DE MAYO 2010 EN COLOMBIA

Feroz ataque de la Policía contra jóvenes manifestantes
Se reportan al menos 43 detenciones y un herido hospitalizado

En todo el país se celebró el Día Internacional del Trabajo con movilizaciones, concentraciones y actos político-culturales, como es tradición en Colombia. Hubo manifestaciones callejeras en Bogotá, Medellín, Cali, Barranquilla, Cartagena, Cúcuta, Bucaramanga, Ibagué, Santa Marta, Manizales, Neiva, Popayán, Sincelejo y otras ciudades colombianas, con la misma consigna de crear puestos de trabajo, mejorar la calidad del empleo y frenar la violencia.

En Bogotá, el Comité de Solidaridad con Presos Políticos (CSPP) reportó la detención de 219 adultos, y de 41 menores de edad, para un saldo parcial de 260 personas detenidas en la jornada. El CSPP reportó también 16 heridos: dos policías y 14 marchantes, entre ellos un adulto mayor de 80 años de edad y dos menores de edad.

Reportes


En el Día del Trabajo, colombianos exigen empleo digno por Agencia Prensa Rural


Centrales obreras conmemoraron su día por Elfy Galeano Villera


Primero de Mayo animalista por Resistencia Natural 


CMP Informa: 1º de Mayo en Villavicencio por Centro de Medios Populares


Detenciones, represión y golpizas contra manifestantes del 1o de mayo en Bogotá por Equipo Nizkor











Radio y TV:
Colombia y la estrategia militar del imperialismo estadounidense en nuestra América

Economía:
Zona de Reserva Campesina: Semilla de la lucha campesina para la reforma agraria

Justicia:
Cómo se construye una empresa criminal: Juicio de Jorge Noguera
Afro-Colombia:
La Toma por el oro

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Campesino:
Tapices de Mampuján: memoria de las mujeres víctimas del conflicto

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Nacional:
¡Que se termine la explotación minera de las multinacionales en Colombia! ¡Que respeten a nuestros pueblos!

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Suroccidente:
Arrancó el Congreso Extraordinario del CRIC en la María Piendamó

Pacífico:
1.200 familias damnificadas por el invierno en Nariño

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Orinoquia:
Los campesinos de Arauca son víctimas, no victimarios

Cultural:
Los tejidos de la memoria: Un análisis crítico a partir de la novela La ceiba de la memoria de Roberto Burgos Cantor

Encuentro Nacional:
El otro bicentenario: el bicentenario de los pueblos

Indígena:
Los indígenas colombianos lanzan un SOS a la UE para que no los sigan exterminando

Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Derechos Humanos:
Frente a la impunidad, las víctimas se organizan

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Santanderes:
Autoridades incumplen compromisos con los campesinos del Catatumbo,
mientras los militares violan el DIH

Educación:
La embestida neoconservadora contra la universidad pública

Bogotá/Centro:
Denunciamos cierre arbitrario de la Universidad Pedagógica

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Política:
La Constitución del 91, en debate

Jóvenes:
El arte convertido en herramienta de lucha contra el conflicto social en Colombia

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Lavaperros del imperio.
J08 10:52AM - Carlos Montoya

Ascensor acostado 
J07 2:37PM - Oscar Domínguez G. *

Colombia / Entrevista a David Rabelo, dirigente comunista y  defensor de Derechos Humanos
J07 2:33PM - PBI

Deseos y realidad
J07 2:05PM - Libardo Gómez Sánchez

Lo que se oculta tras del salario mínimo
J07 11:10AM - Carlos Tobar

Colombia / Crisis climática y guerra psicológica
J06 7:25AM - Edgar Barrero

Tendencias ideológicas
J06 4:59AM - Rodolfo Arango

Soacha está como la pirinola, en manos de rufianes tahúres
J06 12:12AM - J. Manuel Arango C.

Tan sólo falacias
J05 7:09PM - AMYLKAR D. ACOSTA M.

La discriminación racial en Colombia
J05 6:59PM - Rodrigo Uprimny / El Espectador

Afro-Latinoamérica Palenquera
J05 6:41PM - Jaime Arocha*

Historias de caballos
J05 6:37PM - Reinaldo Spitaletta

 ¿El Grupo Planeta impone el modelo Berlusconi en Colombia?
J05 11:10AM - Alejandro Pulido*

Polo Democrático prende motores en la lucha del 2011
J05 7:16AM - Prensa PCC

Le Miento, edición extra
J05 2:44AM - Vladdo

THE COCA-COLA COMPANY: AÑO NUEVO, NUEVA MASACRE: TRABAJADORES QUE LABORABAN PARA COCA COLA
J04 9:58AM - SINALTRAINAL - SEC BOGOTA

Hacia una Hegemonía Social Popular en América Latina
J03 7:45PM - Fernando Dorado

No reconocer estado palestino es decisión  reaccionaria de J.M. Santos
J03 10:57AM - Prensa PCC

Colombia / Polo Democrático afina amplias  alianzas para comicios de octubre
J03 9:38AM - Prensa PCC

EEUU Y LA AMAZONIA
J02 5:55AM - Silvio González

Nuevo Gobierno y … continuidad en la barbarie
J01 6:32PM - cdpsanjose

 Principal » Constancias » SIGUEN SEMBRANDO DOLOR Y TERROR SIGUEN SEMBRANDO DOLOR Y TERROR
J01 6:24PM - cdpsanjose

Venta de un 10% adicional de Ecopetrol es un atentado al patrimonio público
J01 2:23PM - Unión Sindical Obrera

¿Cómo financiar el plan de reconstrucción?
J01 2:21PM - Norman Alarcón Rodas

Revisar a fondo las privatizaciones y la política de vías
J01 2:19PM - Jorge Enrique Robledo

DERECHOS HUMANOS EN ESTAS FIESTAS
D30 1:27PM - Paola Martinez

Exitosa Visita Humanitaria en la Reclusión de Mujeres “El Buen Pastor” de Bogotá
D29 1:59PM - Prensa PCC

Entrevista a las madres de Soacha
D29 1:38PM - pupila insomne parpado abierto

Crecimiento proporcional
D29 10:17AM - Jorge Restrepo 

Guajira,  trabajadores de El Cerrejón denuncian intransigencia patronal
D29 9:26AM - Hernan Durango

Notas de Juan Cendales (Colombia)
D29 7:41AM - Juan Cendales

Gobierno neoliberal de J.M. Santos continúa políticas de hambre y miseria
D28 9:22AM - Hernan Durango

PARA QUE EN EL 2011 EL CUERPO DE LA MUJER NO SEA UN BOTIN DE GUERRA
D28 7:21AM - Matiz

Minería acaba último gran humedal de la Sabana de Bogotá
D27 1:18PM - Luis Miguel Palacio/ Unimedios

Lloviendo sobre mojado
D27 11:04AM - Alfredo Molano Bravo

Un país roto
D27 10:54AM - Mario Morales

Los cruzados
D27 10:48AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Jóvenes del Polo Democrático analizarán la situación colombiana
D27 10:37AM - PDA

Entrevista a la senadora Gloria Inés Ramirez (Polo Democrático)
D27 9:23AM - redcomunicaciones

LA CAIDA DE URIBE Y EL ASCENSO DE SANTOS
D27 9:22AM - Fernando Dorado

Lo dicho: a los pobres les subirán las tarifas de energía
D23 12:07AM - Jorge Enrique Robledo

Colombia. Imposición salarial., sin pelea Sindical y Popular
D22 11:17PM - J. Manuel Arango C.

Cauca-Colombia: En defensa de la Gestión Social del Agua
D22 5:52PM - Fernando Dorado

DENUNCIA PRESOS POLITICOS PRISION PALOGORDO
D22 3:28PM - PRESOS POLITICOS RISION DE PALOGORDO GIRON SA

El precio de la estigmatización en San Vicente del Caguán
D22 11:32AM - Andrés Monroy Gómez

El hombre del baño
D22 10:21AM - Juan Cendales

La diferencia entre Garzón y los Uribe
D22 10:00AM - Cecilia Orozco Tascón

Justicia ambiental e inundaciones
D22 9:56AM -  Rodrigo Uprimny

En Magdalena maestros con el agua al cuello y sin pago de primas
D22 9:53AM - Prensa PCC

Política Multipartidista en Usaquen
D21 6:11PM - Laura Zarate
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Cuba en la encrucijada. Socialismo libre de burocracia o retorno al capitalismo
J07 7:24AM - Martín Moreno

Venezuela: ¿Qué es lo que se debe debatir con urgencia en nuestras universidades?
J06 10:45PM - Franz J. T. Lee

Colombia. Se fortalece la democracia y la Voluntad del Pueblo Venezolano
J05 10:59PM - J. Manuel Arango C.

Reflexión del 2010
D31 11:31AM - William Sánchez Aveiga

Los potenciales de la homeopatía
D31 11:30AM - Grupo  Centir

CONDORTRES 
D31 5:31AM - Alberto Pinzón Sánchez 

Repúblicas bananeras siglo XXI
D29 3:52PM - Campo E. Galindo

Verdad con libertad y responsabilidad
D29 10:07AM - CLEMENTE FERRER

Uribe había pactado con EEUU incrementar un costo político para 'castigar' a Chávez 
D27 4:10PM - La Jornada

“La inversión extranjera en América Latina ha resultado una gran mentira”
D27 11:32AM - Fernando Arellano Ortiz / Cronicón

(VIDEO) CNN en Español, propaganda a la derecha de Tv Martí 
D22 5:05PM - Patria Grande

ASI PAGA EL DIABLO A QUIEN BIEN LE SIRVE, CASO WIKILEANKS.
D20 4:56PM - Jair Alexander Olave Calderon

Web ¿espacio privado o libre e interconectado?
D20 1:55PM - Estereoscopio

Difunden guía de doce pasos para sacerdotes en situación de homofobia
D20 3:15AM - Foro de Hombres Gay de la Ciudad de México

Entrevista con Ricardo Ferrer Espinosa "Nos matan y no es noticia"
D19 4:13AM - Radioaktiva

Chile Campamento-Minga autónoma y comunitaria
D17 9:20AM - Profesor J

Grecia se paraliza por la octava huelga contra medidas de ahorro
D15 7:06PM - tele sur

Grecia vive huelga general entre disturbios
D15 7:01PM - EFE (retransmite vanguardia MX)

El Protocolo de Kyoto ha muerto
D15 9:48AM - Alejandro Nadal

Ducoudray-Holstein 
D14 3:02PM - Alberto Pinzón Sánchez 

Guerra mundial en Internet
D12 3:23PM - Daniel Samper Pizano

Cancún: Países desarrollados buscan romper acuerdo de Kioto
D10 7:16PM - selvasorg

Sobre salud y educación
D10 2:59PM -  Rodolfo Arango

10 DE DICIEMBRE-DIA INTERNACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS.
D10 12:49PM - Jose Camargo

Vargas Llosa: la tumba de la dignidad.
D10 9:06AM - Carlos de Urabá

Los “Nobél” que no debieron ser, pero son y seguirán siendo…
D08 7:29PM - J. Manuel Arango C.

Wikileaks y el imperialismo
D08 1:35PM - Reinaldo Spitaletta

Venezuela: ¿Es verdad que estamos perdiendo la revolución?
D07 8:46PM - Franz J. T. Lee

Alarmante Resquebrajamiento
D07 8:56AM - ISMA: Autogestión y Crisis

Fuera de prisión comunista chileno requerido por Colombia 
D06 6:51PM - Prensa Latina

NOAM CHOMSKY Y LAS 10 ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN MEDIÁTICA
D06 12:18PM - Marco Antonio

ONU: 'No está mal matar a los gays'
D06 11:05AM - Thor Halvorssen *

RESURRECIÓN poema
D06 1:21AM - Oscar Portela

CMI Brasil apoya Wikileaks y Julian Assange
D05 1:00PM - CMI BRASIL

UN LIDERAZGO MUNDIAL PARA SALVAR A LA HUMANIDAD 
D05 9:53AM - Fernando Dorado
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

USO estudia demanda contra nueva enajenación de Ecopetrol
J09 6:37PM - Unión Sindical Obrera

la "justicia transicional" y la paz de los vencedores. 
J09 2:26PM - Matiz/ Arlac Suiza Belgica

Cuentos y cantos de las aves Wiwa. Anotaciones sobre la función de las aves en la cultura
J09 9:38AM - Cristina Echavarría Usher

Mafias immobilières
J07 3:33AM - Patrice Faubert

HUACHO-PERU: DOMINGO  9 ENERO PRESENTAN LIBRO DE LINO CERNA
J06 6:48PM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: SUNAT-NAHIL HIRSH AMENAZA A DANTE MARTINEZ DE AREQUIPA
J06 6:41PM - Mauricio Quiroz Torres

En 2010 las fuerzas armadas de Colombia tuvieron más bajas que EEUU en Afganistán 
J05 6:53PM - Tercera Información

La clasica carrera anual de Di No a las Drogas de 5 km/10 km y de 1 milla ocurrió el sábad
J05 11:44AM - Chris Alexander 

PERO NO PUEDE LEER ARTICULOS DE  INDYMEDIA COLOMBIA
J05 9:57AM - DENUNCIANTE

Salud Hernández Mora, sencillamente grotesca
J05 7:31AM - Lautaro Acosta

Le Miento, edición extra
J05 2:45AM - Vladdo

Coolers
J04 9:09PM - Sudhama Ranganathan

Colombia /Comunistas del Quindío envían mensaje de año nuevo
J04 7:33AM - Prensa PCC

DESMIENTE VINCULACIÓN DEL EZLN EN SECUESTRO
J03 12:01AM - Arturo Zapata

David Junco Alonso, presidente de la Izquierda Nazional
J02 7:05PM - Dios

Videos destacados en el canal Pacocol (Partido Comunista Colombiano-Polo Democrático)
J02 1:47PM - Prensa PCC

PERU: PRESIDENTE ALAN GARCIA JALADO EN INVERSIONES PUBLICAS 2010
J02 7:41AM - Mauricio Quiroz Torres

Lula, tímida decisión pero excelente
J02 3:09AM - Wilfredo Gutiérrez

Cuba celebró 52 años de la Revolución que materializó su Independencia 
J01 7:12PM - TeleSur

LA CICATRIZ DE GARDEL 
J01 5:37PM - ARESI José Pedro

Dead Sea Scrolls Burial Secret Completely Exposes Ancient Lies
J01 3:32AM - Seven Star Hand

Wikileaks y la guerra de 4ª generación 
D31 2:17PM - Bruno Lima Rocha y Rafael Cavalcanti

DOCTOR: JUAN MANUEL SANTOS CALDERÓN
D31 11:16AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

RESPUESTA AL EMBAJADOR DE ISRAEL EN ESPAÑA
D31 8:49AM - Agustin Velloso

FUERZAS MILITARES DE COLOMBIA VIOLADORES DE LOS DERECHOS 
D31 7:38AM - JOSE GOMEZ

Déterminismes et automatismes
D31 5:10AM - Patrice Faubert dit Pat l ' invité

Documento historíco: " para el recuerdo de la izquierda colombiana". 
D30 3:27AM - aportado por: Jhon Jairo Salinas/ | Polo Demc

Time to take a stand
D29 5:30PM - The Collective

PRESIDENT OBAMA WELCOMES PUERTO RICO INTO WASHINGTON DC FROM OUT OF THE COLD...
D29 10:38AM - LAWYER FOR POOR AMERICANS

Ha muerto Carlos Andrés Pérez, el verdugo del pueblo Venezolano
D29 9:43AM - Agencias / Rebelión

AMÉRICA LATINA: MEJORES CONDICIONES PARA RECONSTITUIR LOS PARTIDOS COMUNISTAS PARA DESARRO
D29 9:23AM - Movimiento por el Internacionalismo Proletari

La doble moral de los Uribestias.
D28 6:33PM - Carlos Montoya

Police State USA (rock music video) Released 
D27 10:50PM - scott huminski

PERU: GOBIERNOS REGIONALES SIN DINAMICA TRANSFERENCIA DE GESTION 
D27 6:55PM - Mauricio Quiroz Torres

ACUERDO HACIA EL INTERCAMBIO HUMANITARIO
D27 7:19AM - JOSE GOMEZ

MENSAJE DE AÑO NUEVO 2011
D26 4:48PM - Thilo FJ Vottela

En 2011 Cuba proyecta recibir alrededor de 3 millones de turistas 
D26 11:02AM - Hernan Durango

QUIEN GOBIERNA EN LOS EEUU  ?
D26 5:11AM - Juan Gelman

HACKED BY Corti 1923TURK-GRUP
D25 7:11PM - HACKED BY Corti 1923TURK-GRUP

Nuevo farmaco reduce el 95 de carga viral en pacientes con sida
D25 11:45AM - DIARIO DE ORIENTE MFOROS.

Prison des idéologies
D25 6:33AM - Patrice Faubert dit Pat l ' invité

COMITE DE LA ONU CONTRA LA TORTURA RECIBIRA PRUEBAS DE QUE MILAGROS DE ARMAS FUE TORTURADA
D25 5:36AM - COMITE INTERNACIONAL SOBRE DETENCIONES 

Hacked By Corti 1923Turk-Grup
D24 8:57PM - Hacked By Corti 1923Turk-Grup

Venezuela: Ley Habilitante: Profundizando la dictadura del capital energético
D24 6:20PM - Rafael Uzcátegui

El cable que no saldrá en Wikileaks: Wikileaks es una farsa
D24 5:44PM - Cosongo

Colombia: hundidos en el fango de la miseria
D24 12:42PM - Carlos de Urabá 

Contradicciones de gobierno 
D24 11:01AM - Rodolfo Arango

Manifiesto Político de Hezbolah
D24 9:42AM - HIZBULLAH (PARTIDO DE DIOS)

Es mejor ser Gitano en Colombia que en Francia
D24 12:34AM - Portafolio

La música de los Gitanos de Colombia
D24 12:07AM - Viviana Londoño / El Espectador
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





