








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





QUE VIVAN LOS ESTUDIANTES!
un ejemplo de dignidad  


 
 
 
 



 




Ver más fotos
Les debemos este día a los estudiantes de todas las Universidades y Colegios de todo el país que marcharon hoy. Las generaciones que vienen quedaron en deuda con los estudiantes, la movilización fue todo un canto a la vida, un ejemplo de valor, de resistencia, pese a la inclemente lluvia, al frío penetrante, la granizada y a las torpes alocuciones del Presidente, los Ministros y uno que otro Congresista, los estudiantes nos dieron una lección a los y las colombianas de dignidad.      
“No puedo dejar de escribir estas palabras al sentir tanta emoción de ver una manifestación como nunca antes había visto en esta ciudad, donde ni los cántaros de agua que han caído ha podido parar y dispersar ese mar de jóvenes que protestan en forma decidida, ordenada y creativa para que desmonten la reforma a la Ley 30 sobre la educación.
Están dando ejemplo a muchos otros y otras que creen que esta vía ya no tenía razón de ser. Es una pena que los medios no le den el espacio que se merecen, porque son más de cuatro horas de desfile hacia la Plaza Bolívar y no paran de llegar”. 
Un padre le dice a su hijo de especialización, - vas a perder el semestre-, el responde -padre prefiero perder este semestre o aplazarlo a que se pierda mi futuro y el de cientos de jóvenes de todo el país-. Este señor de 71 años, con sus ropas totalmente mojadas exhausto, acompaño a su hijo desde Fontibon hasta la plaza de Bolívar donde el frío se fue poco a poco a medida que llegaban y llegaban los y las jóvenes llenando por completo la Plaza de Bolívar.     
No se claudica una lucha social de un DERECHO FUNDAMENTAL por un chantaje. Ya no son sólo los estudiantes, son los maestros, los padres y madres de familia, sectores populares, la sociedad.     
Video de la movilización
Watch live video from prensauniversidad on Justin.tvVer más información en prensa estudiantil

SIN CHANTAJES SR. PRESIDENTE
Se iniciaron las marchas estudiantiles, universitarias y de movimientos sociales por el Derecho a la Educación
Los estudiantes no levantan el paroLlamamos al conjunto de la comunidad universitaria y al conjunto del pueblo, en general, para rodear el movimiento universitario en la lucha por la defensa del derecho a la educación, lucha que de hecho, le corresponde al conjunto de la sociedad colombiana.
Nos tomamos Bogotá!!
Así avanzan las marchas estudiantiles


Equidad!, autonomía!, igualdad!, respeto!
Continúan las manifestaciones contra la reforma de la ley 30










Inicio noviembre con múltiples jornadas de reflexión, plantones y correrías, los estudiantes salieron a las calles a exponerle a la gente del común, al transeúnte, al abuelo, a la señora de la tienda, porque esta reforma a la ley 30 no es respetuosa de la problemática educativa del país.  
En el transporte público “… señores y señoras, hoy nos subimos a este medio de transporte, no a pedirles una moneda, ni a pedirles que compren dulces o útiles, hoy nos subimos a pedirles que nos escuchen, a explicarles porque los estudiantes estamos marchando en el país, porque recorremos las calles y acampamos en las universidades públicas de la ciudad, a que conozcan porque esto tiene que ver con todos los colombianos, con usted…”, allí se inicia un análisis rápido de cómo los derechos de los pueblos –la salud, la educación, la alimentación, la vivienda, entre otros- se convirtieron en bienes mercantiles para el Estado y que en vez de garantizar el disfrute, goce y efectividad de estos y/o el acceso, los convirtió en un negocio con el cual pretende buscar lucro ya sea para beneficio de la empresa privada o en el mejor de los casos, para garantizar la poca inversión reporte una ganancia que se pueda destinar quizás a otros asuntos prioritarios para el Estado como la guerra. Con cientos de expresiones culturales, muy creativas, desde carteleras, mimos y consignas hasta campañas de video en Facebook continúan las movilizaciones.    
Y es que no queda otra opción, cuando escuchamos a la ministra de educación en el debate con los estudiantes en el Congreso, quedo claro el mensaje que le mandaron decir, de hecho ella conoce de negocios pero poco o nada del tema educativo, pues todo su discurso circula en cinco frases de las cuales no puede salir, a los cuestionamientos de los estudiantes no logro controvertir ninguno, por el contrario ahondo la preocupación del sector.
Ver artículos relacionados

Educacion gratuita para todos! No a la ley 30, no a la reforma neoliberal de Santos!
Ni cobertura ni calidad mejorarán con la reforma a la Ley 30
El proyecto de reforma a la ley 30/92: La continuidad de la crisis de la Educación Superior Pública y las prerrogativas al capital privado.
Inconformidad educativa
Y la Reforma de la Ley 30 qué?


 


EN RELACIÓN CON HECHOS RECIENTES EN TORNO A LA MASACRE DE MAPIRIPÁN EN COLOMBIA
El Estado colombiano reconoció su responsabilidad internacional por la violación de los derechos a la vida, la integridad y la libertad personal de las víctimas de la Masacre de Mapiripán mediante un escrito del 4 de marzo de 2005. El Estado pidió perdón en los siguientes términos: “expresa su profundo respeto y consideración por las víctimas de los hechos ocurridos en Mapiripán entre el 15 y el 20 de julio de 1997, y evoca su memoria para lamentar y pedir perdón a sus familiares y a la sociedad colombiana". (...)En esta masacre y otras que han sido denunciadas ante el sistema interamericano en relación con Colombia, los órganos de supervisión de derechos humanos se encuentran frente al desafío de la determinación precisa de las víctimas debido a la naturaleza de los hechos, a la participación del Estado en los mismos y al incumplimiento del Estado de su obligación de investigar inmediatamente los crímenes cometidos. Por consiguiente, para la determinación de las víctimas es fundamental la información que adjuntan las partes al proceso y las declaraciones de testigos. En este caso, más allá de las declaraciones de los testigos, la reconstrucción de los hechos se basó principalmente en el acervo probatorio de la Fiscalía Nacional de Colombia y en la información y documentación oficial que el Gobierno colombiano aportó a los procesos internos y al proceso en el sistema interamericano de derechos humanos. (...)La Comisión reitera que es obligación del Estado investigar debidamente las violaciones a los derechos humanos ocurridas en Colombia que han costado la vida a miles de colombianos y que han contado con la comprobada aquiescencia y/o participación de agentes estatales. Asimismo, reitera su reconocimiento a las organizaciones de derechos humanos colombianas, que a lo largo de estas últimas décadas han desarrollado su trabajo en defensa de derechos humanos en situaciones de serio riesgo, lo cual ha costado la vida a defensores y defensoras y que ha llevado a la Comisión Interamericana a solicitar reiteradamente al Estado colombiano a respetar y proteger su accionar.(...)  
Ver comunicado completo



Rueda de prensa
Watch live video from 3ercanal on Justin.tv  
Señalamientos a Defensores de DDHH 




Pronunciamiento del Juez que estudio el caso
Carta del juez de Mapiripán:. 
Cuando supe la noticia sobre el circo mediático que cínicamente pretenden montar desde el Ministerio de la Defensa colombiana y los militares condenados por gravísima omisión y complicidad en la comisión de estas, inmediatamente supe que por enésima vez tenía que ratificar mi testimonio en calidad de testigo directo sobre estos macabros hechos. No bastaba a los asesinos materiales, intelectuales y a los cómplices necesarios de estas dos masacres el haberme obligado a exiliarme y a perder todo lo que tanto sacrificio me había costado, vale decir: seis años de Academia Jurídica que saqué adelante con base en sacrificios y esfuerzos míos y de mi familia. (...) Ver carta completa
Pronunciamiento del Colectivo
Aclaración sobre la reciente decisión de la CSJ en relación a la masacre de Mapiripán
“Habrá muchos más Mapiripanes, ¿quién quiere destruir al CCAJAR?”
Pronunciamiento de organizaciones internacionales
Carta Abierta al Sr. Juan Manuel Santos
FIDH - Observatorio: Preocupación frente a la estigmatización y descrédito contra el CCAJAR y a las dudas expresadas sobre la credibilidad del Sistema Interamericano de Derechos Humanos 

Comunicado a la opinión pública del CCAJAR
EL COLECTIVO DE ABOGADOS CON RELACIÓN A LA INFORMACIÓN CIRCULADA AYER POR MEDIOS SOBRE CASO MASACRE DE MAPIRIPAN
    El Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” -CCAJAR-, en relación a la información de prensa relativa a supuestos hechos revelados en el día de ayer, en el marco de una audiencia del procedimiento de “Justicia y Paz”, sobre la “Masacre de Mapiripán”, se permite poner en conocimiento de la opinión pública que:

 1. En el marco de su labor de defensa de los derechos humanos, apoderó a nivel nacional e internacional a cinco grupos de personas que se identificaron como familiares de víctimas de ejecuciones extrajudiciales, desaparición forzada y desplazamiento forzado en los hechos ocurridos entre el 15 y 20 de julio de 1997, conocidos como la Masacre de Mapiripán. Entre las víctimas apoderadas se encuentra la señora Mariela Contreras y su familia, quien fue reconocida igualmente como víctima en las instancias nacionales, con posterioridad a que rindiera declaración ante la Fiscalía General de la Nación.

 2. Nuestra actuación ante la Comisión y Corte Interamericana de Derechos Humanos, que culminó con sentencia contra el Estado de Colombia en septiembre de 2005, se basó en las declaraciones de las víctimas y las decisiones de tribunales nacionales a nivel penal, disciplinario y contencioso administrativo, que fueron tenidas en cuenta por el Estado de Colombia para reconocer el 4 de marzo de 2005, su responsabilidad internacional por la Masacre de Mapiripán en los siguientes términos:

 “[…] con fundamento en las decisiones proferidas por las autoridades jurisdiccionales y disciplinarias internas, y por los hechos ocurridos en el municipio de Mapiripán entre el 15 y 20 de julio de 1997, manifiesta pública y expresamente lo siguiente: 2. Reconoce su responsabilidad internacional por los artículos 4(1), 5(1) y 5(2) y, 7(1) y 7 (2) 
Ver documento completo

 Siguen saliendo a la luz pública más falsos positivos
Señor Comandante: ¡Sírvase felicitarlos!Una ejecución extrajudicial
El 8 de febrero de 2008, el Mayor Josué Ybanny Linares Hernández solicitó al Comandante de la Octava Brigada, Julio César Toro, una felicitación a los once uniformados pertenecientes al Batallón Contraguerrilla N. 57 “Mártires de Puerres”, quienes participaron supuestamente en un operativo en el que se logró la muerte de 02 terroristas, al parecer pertenecientes a las Bandas Criminales al Servicio del Narcotráfico (BCSN). La compañía que realizó la operación fue la Atacador al mando del Subteniente José Peña Ramírez, quién terminada la Operación Fénix, comunicó al Cuerpo Técnico de Investigaciones – CTI que se había presentado un combate en la vereda Java (Departamento de Caldas) y narró los hechos del operativo.

Se trata de dos jóvenes Darbey Mosquera Castillo y Alex Hernando Ramírez, asesinados por el Ejército colombiano. La historia de este falso positivo reafirma que esta práctica continua. Nos hace público como se buscan jóvenes de los barrios con coartadas falsas que aparentemente responden a necesidades en el contexto social en el que habitan y de allí, son convertidos en un requisito de un ascenso militar.
  ...Manuel, el testigo y a su vez víctima, narró a la funcionaria como fueron llevados a Pereira sitio diferente al anunciado, en el que fueron recibidos por un hombre apodado “el paisa” y llevados por un taxista a una casa en la que pernoctaron esa noche del 6 de febrero, al día siguiente en la noche fueron llevados al sitio anunciado, distante de la ciudad en el que aparecieron hombres de camuflado y encapuchados que se presentaron como del Ejército Nacional. Los separaron e interrogaron sobre su procedencia e inesperadamente Manuel recibe un disparo, herido escucha cuando el soldado dice que se le encasquilló el arma, situación que él aprovechó para huir del lugar, recuerda que escuchó otros disparos. Tras correr y caminar durante horas, logró que lo transportaran a otra ciudad donde es atendido en un centro  de salud. Estando allí, se comunicó con los familiares de sus amigos y les contó lo sucedido, de inmediato se inició la búsqueda de los muchachos, hablaron con la personería quién en su gestión logró entablar comunicación con la investigadora del CTI. Los cuerpos de sus dos amigos Alex y Darbey, aparecieron en medicina legal, en efecto, habían sido asesinados. (...)

Todo un operativo militar y criminal para mostrar la “efectividad” en prevenir el “terrorismo” y proteger a los colombinos/as- 

Ver nota completa  
Ver historia completa en dhcolombia    

No al Proyecto de Reforma Ley30 !
 Universidad Pública ! La Quieren Acabar Pero no Van a Poder !!! 

¿Si el servicio militar es obligatorio, por qué la educación no lo es? Ojalá se empeñaran tanto como lo hacen para exigir la consecución de una libreta militar para la EDUCACIÓN. Sueño con el hipotético momento cuando persiguieran a cada joven y le dijeran: Muéstreme sus estudios... ¿No tiene? listo, pa'l camión que lo vamos a educar por que usted no puede deambular por ahí mínimo sin un cartón. (S)

Conclusiones de la Mesa Amplia Nacional Estudiantil, MANE, emanadas de la asamblea del 15 de octubre en el León de Greiff de la Universidad Nacional, sede Bogotá, en donde se ratifica el paro, y se establece un cronograma de actividades.  ¡Seguimos en paro!

 Las mujeres deciden sobre su cuerpo
Reversar la despenalización del aborto es otra de las decisiones retrograda que se promueven desde la  institución
Al Estado colombiano le quedo grande, es totalmente incapaz de proponer y construir una política de prevención, formación real y adecuada a cada estrato social, de respeto de los derechos fundamentales de las mujeres. Una propuesta que capacite y garantice el derecho a la salud sexual de las mujeres principalmente, el acceso de las/os colombianas/os a los anticonceptivos, una campaña de protección de ETS, como también a lograr sensibilización para por lo menos poner en la mesa de debate social y político el tema de la violencia sexual.
Bien lo expresa la defensora de los derechos de las mujeres Mónica Roa, una política “para atacar las razones que llevan a las mujeres a abortar, -porque nadie disfruta abortando-“. En Colombia el tema del aborto nos remite obligatoriamente a pensar en el derecho a la vida, el derecho a la libertad, ponderar los dos derechos en situaciones particulares que obedecen directamente a la persona, su situación médica, su entorno social y económico, las condiciones de ese embarazo, su estado emocional, y el contexto en que se concibe.
Por qué les cuesta entender, que esto debe ser una decisión conciente de cada mujer, que son ellas, nosotras las que tienen que valorar elementos individuales en cada una. Es decidir sobre  nuestro cuerpo con autonomia. Esto se refiere a nuestra propia humanidad. Y que además, este tipo debate debe ser un ejercicio político, en el que se garanticen los derechos, en el que se escuche nuestra voz, nuestra vida y no se puede enmarcar en una situación de orden religioso moral/radical y peor aún, de pensamientos machistas y partidistas.


La Despenalización
parcial del Aborto en Colombia 
Arranca la contraofensiva contra el aborto 
Inadmisible 
Científicos respaldan despenalización del aborto 
Corte Constitucional despenalizó parcialmente el aborto 
Jurisprudencia Constitucional en Colombia 

El derecho a decidir sobre nuestros cuerpos, no es una cuestión de fe. Es una cuestión de democracia.


A don Angelino Garzón!
A QUÉ LE LLAMA ERROR EN EL MARCO DEL CONFLICTO? 
Cómo valorar esta declaración tan vacía e irresponsable que hace el vicepresidente de la República, el día 4 de octubre, se me vienen a la cabeza las prácticas que durante los últimos 25 años han hecho mella en la fuerza pública colombiana, convirtiendo a cientos de soldados en mercenarios de muerte en cada región y/o en potenciales criminales. De qué otra forma podríamos calificar cuando un soldado es capaz de asesinar incluso a sus propios compañeros como sucedió en Guaitarilla y que además, no asuman su responsabilidad sino que busquen silenciar la víctima -que es miembro de sus propias filas-.
Lo de las ejecuciones extrajudiciales , es todavía más penoso, porque son acciones planeadas que obedecen claramente a una empresa criminal; qué otro nombre le podemos dar al ejercicio de planeación en el que se estima la búsqueda de unos blancos –al estilo DAS- de clase social dificultosa, al equipamiento de toda una operación militar con nombre y todo, al montaje de un ficticio combate y al asesinato a quema ropa de más de 1000 personas en lo que mal llamamos los falsos positivos, de los que no se ha salvado ni el indigente o loco de algún pueblito. Para no ir más  lejos, la semana pasada en un periódico de circulación nacional mostraban un  caso en Manizales.

VER ARTÍCULO COMPLETO

6 años de impunidad, 6 años de ausencia, 6 años de injusticia
6 años se cumplen del asesinato de Jhony Silva a manos de los ESMAD en Cali


“En horas de la tarde del día de hoy, 22 de septiembre de 2005, cuando los estudiantes de la Universidad del Valle se encontraban protestando por el corte agua potable desde hace más de una semana en el Corregimiento de Villa Gorgona, Municipio de Candelaria y las agresiones de la fuerza pública contra la población y contra el Tratado de Libre Comerico TLC, los miembros del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD, de la Policía Nacional, que se desplazaban en la tanqueta No. 24027, entraron por la Fuerza a la Universidad y fueron agrediendo brutalmente y disparando armas de fuego, gases lacrimógenos y golpeando a bolillo a los estudiantes que se encontraban en el Campus Universitario. Siendo aproximadamente las 7:00 p.m. dispararon contra JHONY SILVA ARANGUREN de 21 años, estudiante de quinto semestre de la Facultad de Química, quien salió gravemente herido de la Universidad hacia la Clínica Valle de Lili donde falleció antes de ser intervenido clínicamente…”
Actualmente este asesinato sigue en la impunidad, por parte de la Fiscalía Delegada ante el Tribunal Superior de Cali se revocó la resolución de acusación que había sido dictada en contra del Capitán Bonilla, exonerándolo de toda responsabilidad en el homicidio. 
HECHOS DE MEMORIA
* 2010 - Un asesinato impune  
* 2009 - Vinculados al proceso
* 2009 - Caso Jhonny Silva, a la CIDH
* 2008 - Homenaje a jhony silva 
* 2007 - “Esmad es responsable”, dice Fiscalía
* 2007 - Suboficiales del ESMAD vinculados en muerte de Jhonny Silva  
* 2006 - Homenaje a Jhony Silva 
* 2005 - HECHOS
Los movimientos estudiantiles estamos obligados a denunciar la injusticia, las violaciones a los derechos fundamentales, a debatir nuestro país, a movilizarnos y protestar ante políticas que vulneran el presente y futuro de cientos de jóvenes en la nación, a exigir respeto y garantía de nuestros derechos que son los mismos de todo un pueblo. A proponer y construir de un país mejor. 


La locomotora del agro y su impacto. Los campesinos tienen un proyecto



Organizaciones campesinas han elaborado un proyecto de ley agraria que permitiría la recuperación económica del sector agropecuario y una reversión de la concentración de la propiedad de la tierra.

Lee el artículo de Héctor Mondragón en Indymedia


Ana Fabricia Córdoba
"> 


Ana Fabricia Córdoba, fue asesinada este martes cuando se desplazaba en la ciudad de Medellin, ciudad en la que la violencia no cesa, por el contrario cada vez la guerra está más latente.

Denuncia Pública: Asesinato Ana Fabricia Córdoba Cabrera. MOVICE
Asesinato de la Sra. Ana Fabricia Córdoba Cabrera y amenazas
de muerte contra defensores de derechos humanos. FIDH
A Ana Fabricia Córdoba la persiguió la violencia. Verdad Abierta
"Ya descubrí quiénes son mis enemigos", dijo Ana Fabricia en noviembre del 2010. SEMANA
HOY LLORAMOS POR ANA FABRICIA CÓRDOBA


    Las prácticas de dilación de los sindicados    
LA AUSTERIDAD DE LA CASA GAVIRIA 
Nuevamente se aplazó la Audiencia pública que se cursaba contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos por injuria y señalamientos temerarios contra sindicalistas. Esta vez con una argucia muy burlesca para con las víctimas. La defensa argumenta que “José Obdulio Gaviria no puede con los gastos de honorarios, viáticos, hospedaje y transporte de su defensa… prudencia y austeridad”; situación que evidencia la actitud desobligante con que estos personajes toman la justicia colombiana, además, de ser una práctica dilatoria de este proceso que lleva más de seis meses intentando avanzar.
José Obdulio Gaviria pide aplazar audiencia argumentando problemas económicos 
Por falta de recursos, aplazan audiencia de José Obdulio Gaviria 

 Miguel Ángel Beltrán LIBRE!



"En mi expediente no se me acusa de despedazar campesinos con motosierra, ni se me atribuye el asesinato de jóvenes provenientes de sectores populares que luego son presentados como "falsos positivos"; tampoco se me imputan tratos crueles, inhumanos y degradantes contra persona alguna; mucho menos se me inculpa de delitos de lesa humanidad: contrario a ello se me acusa de "instigación al terrorismo" por denunciar estos hechos y de poner de presente la responsabilidad del Estado Colombiano y las Fuerzas Militares en estos crímenes: ..."





"Considero que la actitud de que a todo aquel que investiga la realidad social con un lente crítico se le tilda de guerrillero proviene de un Estado que persigue y criminaliza a quienes pensamos diferente. Precisamente esto es lo que ha sucedido conmigo, y por eso mismo, mis escritos académicos han sido tomados como prueba para acusarme del delito de rebelión, lo que constituye una clara persecución al pensamiento crítico. El propósito del régimen al mantenerme privado de la libertad, pese a que hace mucho tiempo se ha puesto al descubierto la ilegalidad de las pruebas, es enviar un claro mensaje a los académicos críticos y a la universidad pública en general: ’cuídense de estudiar el conflicto social y armado con una perspectiva diferente a la oficial, porque miren lo que les puede suceder. Cuídense de pensar críticamente’. Y esto, sin duda, cala en algunos sectores universitarios que se han refugiado en su silencio."

Quién es el profesor Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán: el pensamiento crítico y la lucha social no son “terrorismo” 
Entrevista - Después de dos años de lucha por la justicia hoy celebramos junto a la familia del profesor Miguel Ángel Beltrán su absolución. 
"Tengo una sensación muy dolorosa": Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos 
Entrevista - Sociólogo Miguel Ángel Beltrán preso político en Colombia: "La verdad resulta incómoda para el sistema"   
Absuelto de todos los cargos el profesor Miguel Ángel Beltrán. "Triunfó la verdad porque el pensamiento crítico no es terrorismo."  
Carta del intelectual Miguel Angel Beltrán desde la Cárcel Nacional Modelo en Bogotá/Pabellón de Alta Seguridad 





...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


EL RÉGIMEN COLOMBIANO, CONSTRUYE UN PAÍS VIRTUAL DIGNO DE HOLLYWOOD: Fantástico, mentiroso  y en donde gana las guerras.En los últimos días, han hecho aparición en diferentes medios de comunicación, la manera como el régimen colombiano, construye un país virtual, y dibuja en los imaginarios colectivos, tanto para el “consumo interno” como para el exterior una estabilidad política acompañada de una fortaleza militar, digna de Hollywood: muy bien elaborada, con mucho colorido y “defectos especiales”, cuya realidad no sobrepasa lo fantástico sin algún soporte del mundo de las cosas. No sería grave esa demostración de fantasía, de no ser, que por un lado esconde el régimen más criminal que se conozca en las Américas  de al menos más de ochenta años, sino que convence a la población de estar en un territorio, en donde se le obliga a pensar que “el único que está mal soy yo”.

Los triunfos políticos y militares publicitados a lo largo de lo que va del siglo XXI, desde que empezó la contrarreforma constitucional con el presidente Pastrana, dos periodos de Alvaro Uribe, y lo que va de Juan Manuel Santos, no han sido otra cosa que la minuciosa construcción mediática de mentiras o de verdades a medias. En estos días se han ventilado eventos como: que la entrega de unos guerrilleros, era una obra de teatro, que la mitad de los paramilitares que depusieron las armas, no eran paramilitares, sino personas contratadas por un dinerillo para posar en las cámaras; y por último, que el secuestro que hiciera las FARC a 23 personas, no era secuestro porque se requiere de 72 horas para que sea tipificado como tal, y que cuando los liberó el ejército del Estado, no los liberó, ni los soltaron por acoso del mismo, sino que fueron dejados a su albedrío por las mismas FARC, a excepción de un topógrafo del que aún no se sabe algo. Fue casi simultánea la declaración pública del ministro de defensa haciendo apología de la competencia de sus hombres bien entrenados, con la de los supuestos secuestrados, que afirmaron no haber sido liberados por nadie más que por sus captores. No hay que olvidar, que en las estadísticas del Estado sobre los guerrilleros muertos en combate, hay miles de “falsos positivos”.

Se demuestra una vez más que el régimen actual, construye cualquier fantasía, y a fuerza de repetirla por medio de sus socios de la gran prensa, obligan a mucha gente a repetir cual grabadoras las versiones oficiales, por absurdas que parezcan. 

Nacional:
Los estudiantes no levantan el paro

Campesino:
Policía detiene ilegalmente a líder campesino en Ituango (Antioquia)"

Derechos Humanos:
Por golpiza de guardias muere preso en cárcel de La Dorada (Caldas)

Orinoquia:
Alerta de campesinos e indígenas de Meta y Caquetá ante señalamientos tendenciosos

Santanderes:
ACVC: Una apuesta a la paz y a la vida

Cultural:
Convocatoria al Encuentro Nacional de Artistas Populares

Justicia:
Al borde de la muerte preso político Gustavo Hernán Giraldo por negligencia del estado

Caribe:
Líder de víctimas Carmelo Agámez recupera su libertad

Encuentro Nacional:
Consideraciones acerca de la solución política al conflicto social y armado

Indígena:
Documental sobre el Encuentro Nacional por la Tierra y la Paz de Colombia

Suroccidente:
La propia formación antifascista en Cali

Política:
Histriónica y deslucida audiencia contra Álvaro Uribe por "chuzadas"

Paisa:
Campesinos de Cahucopana construyendo caminos de paz en el encuentro nacional en Barranca

Jóvenes:
Unanimidad sobre el paro nacional universitario en encuentro nacional estudiantil

Afro-Colombia:
Comunidades campesinas, afros e indígenas exigieron salida política al conflicto

Pacífico:
Se gesta Federación Agraria de Antioquia, Chocó y Córdoba

Radio y TV:
"La mala distribución de la tierra ha generado el conflicto: la solución es política"

Educación:
Policía captura ilegalmente a estudiante en Bucaramanga

Economía:
Actualización del plan de desarrollo de la Reserva Campesina del valle del Cimitarra

Bogotá/Centro:
Martes 26 de julio en Bogotá: Conmemoración 58 Aniversario del Asalto al Cuartel Moncada

Ambiental:
I Encuentro Ambiental en el corregimiento Miralindo, de Landázuri (Santander)

Mujeres:
Mujeres del Suroccidente: Por una perspectiva de género clasista y popular

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica

[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Los estudiantes no levantan el paro
N09 10:15PM - Mesa Amplia Nacional Estudiantil

No a la Piratería
N09 9:44PM - cosaslibres.com.co

Encuentro Nacional sobre Interculturalidad y Pluralismo Jurídico
N09 12:35PM - JUSCOM

¡El más violento y el que más infringe las leyes en este país es el Estado!
N09 11:46AM - luifernd

Nos tomamos Bogotá!!
N09 11:20AM - Identidad Estudiantil

(Somos) El tercer país más desigual del mundo, según el PNUD
N09 10:34AM - Agencias

El castigo es con todos y es de todos
N09 10:19AM - Michael Reed Hurtado *

La "sabiduría" del juez de Saludcoop
N09 10:05AM - Cecilia Orozco Tascón

País militarista
N09 9:56AM - Reinaldo Spitaletta

Asesinan en Camarones (Riohacha) a pescador Wayúu
N09 9:21AM - El Pilón

Tres años después y la verdad se aleja, único sindicado de masacre recobró la libertad
N09 9:16AM - El Informador

SE MOVILIZAN MAS DE 100 FAMILIAS CAMPESINAS EN DEFENSA DE LA CIDH 
N08 10:01PM - CORPORACION JUSTICIA Y DIGNIDAD

Comunicado Público ELN
N08 5:39PM - Comando Central ELN

Sobre la profesión del alias Alfonso Cano
N08 2:37PM - Sociedad Colombiana de Antropología

Las acciones criminales de Santos profundizan el drama de las y los prisioneros políticos 
N08 2:36PM - PATRIA ES SOLIDARIDAD

Miles de estudiantes marchan  hacia Bogotá- 10 de noviembre protesta nacional 
N08 12:46PM - H Durango

Carta del juez de Mapiripán:
N08 11:45AM - LEONARDO IVAN CORTES NOVOA

Colombia es el cuarto país latinoamericano en proyectos del mercado de dióxido de carbono 
N07 1:39PM - Colombia Informa

(VIDEO) "El gobierno de Santos es infame": Defensores de derechos humanos
N07 12:49PM - Notimundo

La muerte de Alfonso Cano: un duro golpe para la paz de Colombia
N07 12:39PM - Colombianos y Colombianas por la Paz

Conmemoración de la Revolución Rusa y Ucraniana
N07 11:38AM - Grupo Libertario Vía Libre

La lejanía del joropo
N07 11:26AM - Cristian Valencia

Tope al recobro de fármacos es aún perverso
N07 11:11AM - Elizabeth Vera Martínez / Unimedios

Otra vez la reforma a la educación
N07 10:59AM - Salomón Kalmanovitz

El arrepentido
N07 10:37AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Protestas y modelo único
N07 10:33AM - Eduardo Sarmiento

Todo se decide en esta vida
N07 5:44AM - Teresa Antequera

Carta Pûblica a Dario ECHEVERRY SERRANO, ex-candidato ALCALDIA BARRANCA
N07 5:30AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

9 Años CLARIN de Colombia, luchando por la Emancipación de nuestros Pueblos
N06 10:19PM - J. manuel Arango C.

¡¡¡Todo esta muy claro en Colombia: la oligarquia quiere la Paz, si, la de los sepulcros!!
N06 9:48AM - UNI RESERVAS DE COLOMBIA, MEDIOS ALTERNATIVOS

Un revolucionario, Un hijo del pueblo ha caído defendiendo la lucha por una Colombia mejor
N05 11:00PM - PCCM

Sistemas Operativos
N05 6:28PM - cosaslibres.com.co

Que es Linux?
N05 6:23PM - cosaslibres.com.co

ESCUCHEN EL ESPACIO RADIAL VIRTUAL "CONVERSANDO CON HERNAN DURANGO"-
N05 6:20PM - Hernan Durango Patrillau

Quitar Windows
N05 6:19PM - cosaslibres.com.co

¿Fue Alfonso Cano asesinado por el ejército?
N05 5:36PM - Pedro Pueblo

Asesinado Alfonzo Cano por las fuerzas militares de Colombia
N04 11:01PM - Jhon Jairo Salinas Dirigente Social

Colombia: la vida por un graffiti
N04 5:34PM - Andrés Monroy Gómez

COLOMBIA: LOS PARTIDOS, PARTIDOS
N04 4:11PM - Alberto Pinzón Sánchez 

DESENREDDANDO: Carbono Gourmet en Colombia
N04 3:17PM - Censat

BOGOTA -EXIGEN RESPETO A MISION MEDICA EN LOCALIDAD RAFAEL URIBE URIBE
N04 1:42PM - H Durango

El Tratado de Libre Comercio y Constitución Política de Colombia
N04 11:35AM - Felipe Cárdenas-Támara

Funcionarios de prisiones matan a golpes al prisionero Ricardo Contreras, en el penal de C
N04 8:53AM - Lazos de Dignidad

Policía detiene ilegalmente a líder campesino en Ituango (Antioquia)
N04 2:37AM - Asociación Campesina Bajo Cauca Antioqueño

Por golpiza de guardias muere preso en cárcel de La Dorada (Caldas)
N04 1:36AM - Fundación Lazos de Dignidad

Amaru
N03 4:12PM - Rikardo Rodriguez

Foro Quindío Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario
N02 6:44PM - Jhon Jairo Salinas/Redepaz Quindío

APARTES DE UNA CARTA DE JOSÉ ALVIRA, PRESID DE UNION DE RESERVISTAS UNIRESERVAS D COLOMBIA
N02 5:50PM - UNIRESERVAS

"no basta con eliminar el DAS, se requiere la renuncia a cualquier forma de criminali
N02 5:41PM - La Radio del Sur 

A propósito de la seguridad alimentaria, la soberanía y los TLC
N02 2:24PM - Carlos Tobar
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

SAN ANTONIO-PERU: JAVIER ALVARADO TRAICIONA A JICAMARCA-HUAROCHIRI
N09 9:24PM - Mauricio Quiroz Torres

¡IMPEDIR LA GUERRA IMPERIALISTA! 
N09 8:58PM - Fernando Dorado

Tudo por um prato de lentilhas
N09 8:10PM - Benjamin

A Oscar Portela por Alejandro Drewes
N09 6:37PM - Oscar Portela

LO QUE SUCEDE CUANDO ACABAS DE BEBER UNA GASEOSA...
N09 5:15PM - Carlos Alexandre Fett *

# 14Ja: Día Mundial de las asambleas populares
N09 4:40PM - anonymousse

Los diez mandamientos de la teología neoliberal
N09 11:11AM - Antoni Jesús Aguiló

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: HORNO A GAS PARA OLLAS OLLERANAS
N08 3:13PM - Mauricio Quiroz Torres

IV CONFEENCIA INTERNACIONAL CHE GUEVARA
N07 2:52PM - checonference

Venezuela: Solidaridad con Rubén González
N06 9:46AM - El Libertario, Venezuela

Instalar Linux Ubuntu
N06 12:50AM - cosaslibres.com.co

El fundamentalismo no es sinónimo de Islam
N04 6:30PM - Dmitri Bábich / RIA Novosti

El siniestro linchamiento de Gadafi
N04 6:22PM - Vicky Peláez

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: OLLAS Y TUNAS EN PIEDRA GRANDE EL 20 DE NOVIEMBRE
N04 5:24PM - Mauricio Quiroz Torres

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: SEGURIDAD CIUDADANA CON TODO
N04 4:44PM - Mauricio Quiroz Torres

Mi respuesta.
N04 12:01AM - Pedro

LA PALABRA DE DIOS TIENE CUMPLIMIENTO !!!! SOBRE LUIS H. RODRIGUEZ RAMIREZ.
N03 12:56PM - LYDA MEDINA LOPEZ

Nuevas drogas que usan los jóvenes.-
N03 8:57AM - Consuelo Palacios

Quien es L. Ronald Hubbard? – L. RON HUBBARD FILÁNTROPO.- Primera parte.
N03 3:49AM - Consuelo Palacios

El papel genocida de la OTAN (Parte IV)
N02 11:42AM -  Fidel Castro Ruz

Barack Obama, premiado Nobel de Paz para mantener el mundo en guerra eterna
N02 11:40AM - debates

Decoro, modales,
N01 3:53PM - Pilar

1º de novembro de 2011
N01 12:35AM - União do Vegetal

Venezuela en el primer lugar de aceptación de la democracia en Latinoamérica 
O31 7:17PM - Agencias

COURTS AND FBI TORTURE, MAIM OR KILL WRONGLY ACCUSED
O31 1:42PM - geral

EEUU. Una nación de 'vidiotas'
O31 10:14AM - Jeffrey D. Sachs

PSIQUIATRÍA, La Industria de la Muerte en Valencia-España hasta el 31 de Octubre
O29 12:25PM - Consuelo Palacios

La OTAN ha vulnerado el Derecho Internacional 
O26 6:34PM - Público.es / Patria Grande 

Comercio justo
O26 10:28AM - Blog  Tu patrocinio

Gadafi y la civilización
O26 9:13AM - Reinaldo Spitaletta

O FINAL poema en GALEGO
O24 10:58PM - Oscar Portela

Aqui estamos
O24 11:54AM - voces obreras ecuador

Un planeta indignado
O24 11:18AM - Álvaro Cuadra

Para frenar la conciencia mundial que mata la ignorancia
O24 11:07AM - Javier Monagas Maita *

Mentiritas y mentirotas
O24 10:17AM - José Roberto Acosta

LA ACTIVIDAD EDUCATIVA Y LA FORMACIÓN INTELECTUAL
O23 8:34AM - Guillermo Molina Miranda

Supuesto complot de Irán contra Arabia Saudita parece una historia increíble y poco cierta
O21 6:11PM - Dmitri Kósirev / RIA Novosti

México se desangra ante los ojos del mundo
O21 5:34PM - Vicky Peláez

Embajador cubano aborda agresividad de EE.UU. contra su país 
O21 4:07PM - Prensa Latina

¿Por qué estar indignados?
O21 12:32PM - ! INDIGNADOS ¡

LOS 30 DERECHOS HUMANOS.-
O20 12:17AM - Consuelo Palacios

País que se aprecie invierte mucho en alimentos, educación y cero en guerra
O17 12:20PM - luifernd

La ocupación de Nueva York
O17 11:44AM - MAURICIO BOTERO MONTOYA

EEUU. El pánico de los plutócratas
O16 12:27PM - Paul Krugman *

POR UNA REVOLUCIÓN VERDADERA
O15 12:45PM - COMITÉ PROLETARIO INTERNACIONALISTA

GLOBALIZACIÓN CAPITAL
O14 7:50AM - Prensa Anarquista Latinoamericana

Reflexiones breves acerca de la rebelión en el mundo árabe 
O14 7:49AM - Prensa Anarquista Latinoamericana

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: AGREDEN A COMUNEROS DE CUCUYA
O13 1:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Crecimiento económico e inestabilidad política
O12 10:15AM - Marco A. Gandásegui, h./ ALAI AMLATINA

NO a la GUERRA - OTAN NO - ¡Fuera de Libia!
O12 6:12AM - Queda la Palabra
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

El Vice de Colombia, Exprimido y Humillado
N12 5:40PM - J. Manuel Arango C.

ESCUCHE AUDIO- Informe en directo desde la Universidad Nacional de Colombia
N12 4:50PM - Hernan Durango Patrillau

Orden de Captura a Juan Manuel Santos
N12 12:37PM - Manuel Rozental

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU:  MAS OLLAS Y TUNAS EN PIEDRA GRANDE EL 20 DE NOVIEMBRE
N12 6:51AM - Mauricio Quiroz Torres

SAYCO ES UNA SOCIEDAD DE DIFERENTES PERSONAJES DEL ARTE LAS LETRAS Y LA MUSICA DE COLOMBIA
N11 9:25PM - Thilo Fj Vottela Escaff

LA BURGUESÍA “TRANS-NACIONALIZADA” Y LA REELECCIÓN DE SANTOS
N11 6:50PM - Fernando Doradio

Fotos movilizacion 10 de nov de 2011
N11 3:53PM - Comunicaciones-m

EL LEGADO DE PAZ Y GUERRA DE ALFONSO CANO
N11 3:14PM - Caja de Herramientas

La corrupción incendió el proceso electoral
N11 1:50PM - José Arlex Arias Arias

La muerte en vida de las FARC
N11 12:52PM - Felipe Cárdenas-Támara

Hasta el fin
N11 12:02PM - Alberto Pinzón Sánchez

COMERCIAL NUTRESA: VIOLA LOS DERECHOS LABORALES EN COLOMBIA
N11 11:45AM - SINALTRAINAL - SECCIONA BOGOTA

“Ocupa Wall Street” saca a la luz a personas sin hogar en Estados Unidos
N11 11:25AM - Barbara Ehrenreich *

El preso Jhon Jairo Garcia Vargas en eminente peligro de muerte por negligencia del INPEC.
N11 11:19AM - Cruz Negra Anarquista-GB/ Bogotá

FRANCISCO SANTOS ES UN SOCIOPATA
N11 10:33AM - ZOO-CIEDAD

FRANCISCO SANTOS ES UN SOCIOPATA
N11 10:32AM - ZOO-CIEDAD

FRANCISCO SANTOS ES UN SOCIOPATA
N11 10:32AM - ZOO-CIEDAD

Venezuela en la mira del gobierno de Obama
N11 10:19AM - Diego Olivera /  Barometro Internacional

Cómo financia EEUU a la " disidencia cubana "
N11 10:14AM - José Manzaneda

La nueva estrategia de EE.UU. en América Latina
N11 10:05AM - Germán Gorraiz López

"ENLACES" de Red Latina sin fronteras
N11 9:59AM - Red Latina sin fronteras

Responsabilidad política
N11 9:17AM - Rodolfo Arango

Alfonso Cano o la Memoria
N11 2:43AM - Matías Andante

Estudiantes vs Gobierno ¿Y ahora Qué sigue?
N11 12:04AM - Alejandro Henao Ruiz

Historia de la Electrónica
N10 9:38PM - cosaslibres.com.co

Violenta Represion a Jornada Nacional de Protesta en Popayan
N10 3:46PM - Comisión de DDHH Estudiantil. UNICAUCA

 EL CAMINO A LA FELICIDAD, DE MANO EN MANO, restablece la integridad y la confianza en el 
N10 1:59PM - Consuelo Palacios

 EL CAMINO A LA FELICIDAD, DE MANO EN MANO, restablece la integridad, la moralidad 
N10 9:56AM - Consuelo Palacios

ÉXITO TOTAL en la gira Mundial "Psiquiatría, La industria de la muerte"
N10 9:54AM - Consuelo Palacios

 Nadie se considerará culpable por ningún delito que no constituya un delito.
N10 9:53AM - Consuelo Palacios

Tu puedes ayudar a crear un mundo mejor entregando a tus familiares y amigos el CAMINO A L
N10 9:52AM - Consuelo Palacios

Colombia: elecciones, Derechos Humanos y acompañamiento internacional
N10 8:17AM - Arnau Carné

Algunas propuestas para la oposiciôn polîtica de Barrancabermeja
N10 4:45AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Teen Nude
N06 8:54AM - nude

Más allá de los bosques
N04 9:42AM - Felipe Cárdenas-Támara

Por quê Dario ECHEVERRY SERRANO ganarâ las elecciones para la ALCALDIA de Barranca
O28 10:15AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Día de la raza
O28 9:59AM - Klaus Ziegler

FUNDACION AMERICA SOSTENIBLE
O27 11:23PM - Claudia Patricia Franco León

Anonymous - Um invento da CIA
O27 5:06PM - A. Fleming

Nós não somos anonymous, nós somos HUMANUS!
O27 5:01PM - Alessandra

La Venganza de Moctezuma
O27 7:28AM - Hebe Schmidt (Madrid) y David Santa Cruz (MX)

La alienación imperial
O27 4:45AM - Carlos de Urabá

Un pequeño librito que está cambiando el Mundo, EL CAMINO A LA FELICIDAD de Ron Hubbard
O27 1:27AM - Consuelo Palacios

Una respuesta a las drogas... ahora ONLINE!!!
O27 1:26AM - Consuelo Palacios

PSIQUIATRÍA, La Industria de la Muerte en Valencia-España
O27 1:25AM - Consuelo Palacios

Todos los hombres nacen libres e iguales en dignidad y derechos.
O27 1:23AM - Consuelo Palacios

Ejército y Policía asesinaron  a periodista:  excomandante contrainsurgencia wayuu
O26 5:04PM - El Informador

"Ejército y Policía participaron en muerte de periodista", contrainsurgencia way
O26 5:01PM - El Informador

Policía y Ejército participaron en crímen de periodista:  Alias Pepe de Frente  Wayuu
O26 4:57PM - RCN

Del Frente Contrainsurgencia Wayuu Alias ‘Pedro’ aceptó haber asesinado a Jaime Rengifo Jr
O26 4:54PM - Diario del Norte
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





