








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





 Las mujeres deciden sobre su cuerpo
Reversar la despenalización del aborto es otra de las decisiones retrograda que se promueven desde la  institución
Al Estado colombiano le quedo grande, es totalmente incapaz de proponer y construir una política de prevención, formación real y adecuada a cada estrato social, de respeto de los derechos fundamentales de las mujeres. Una propuesta que capacite y garantice el derecho a la salud sexual de las mujeres principalmente, el acceso de las/os colombianas/os a los anticonceptivos, una campaña de protección de ETS, como también a lograr sensibilización para por lo menos poner en la mesa de debate social y político el tema de la violencia sexual.
Bien lo expresa la defensora de los derechos de las mujeres Mónica Roa, una política “para atacar las razones que llevan a las mujeres a abortar, -porque nadie disfruta abortando-“. En Colombia el tema del aborto nos remite obligatoriamente a pensar en el derecho a la vida, el derecho a la libertad, ponderar los dos derechos en situaciones particulares que obedecen directamente a la persona, su situación médica, su entorno social y económico, las condiciones de ese embarazo, su estado emocional, y el contexto en que se concibe.
Por qué les cuesta entender, que esto debe ser una decisión conciente de cada mujer, que son ellas, nosotras las que tienen que valorar elementos individuales en cada una. Es decidir sobre  nuestro cuerpo con autonomia. Esto se refiere a nuestra propia humanidad. Y que además, este tipo debate debe ser un ejercicio político, en el que se garanticen los derechos, en el que se escuche nuestra voz, nuestra vida y no se puede enmarcar en una situación de orden religioso moral/radical y peor aún, de pensamientos machistas y partidistas.


La Despenalización
parcial del Aborto en Colombia 
Arranca la contraofensiva contra el aborto 
Inadmisible 
Científicos respaldan despenalización del aborto 
Corte Constitucional despenalizó parcialmente el aborto 
Jurisprudencia Constitucional en Colombia 

El derecho a decidir sobre nuestros cuerpos, no es una cuestión de fe. Es una cuestión de democracia.


A don Angelino Garzón!
A QUÉ LE LLAMA ERROR EN EL MARCO DEL CONFLICTO? 
Cómo valorar esta declaración tan vacía e irresponsable que hace el vicepresidente de la República, el día 4 de octubre, se me vienen a la cabeza las prácticas que durante los últimos 25 años han hecho mella en la fuerza pública colombiana, convirtiendo a cientos de soldados en mercenarios de muerte en cada región y/o en potenciales criminales. De qué otra forma podríamos calificar cuando un soldado es capaz de asesinar incluso a sus propios compañeros como sucedió en Guaitarilla y que además, no asuman su responsabilidad sino que busquen silenciar la víctima -que es miembro de sus propias filas-.
Lo de las ejecuciones extrajudiciales , es todavía más penoso, porque son acciones planeadas que obedecen claramente a una empresa criminal; qué otro nombre le podemos dar al ejercicio de planeación en el que se estima la búsqueda de unos blancos –al estilo DAS- de clase social dificultosa, al equipamiento de toda una operación militar con nombre y todo, al montaje de un ficticio combate y al asesinato a quema ropa de más de 1000 personas en lo que mal llamamos los falsos positivos, de los que no se ha salvado ni el indigente o loco de algún pueblito. Para no ir más  lejos, la semana pasada en un periódico de circulación nacional mostraban un  caso en Manizales.

VER ARTÍCULO COMPLETO

Audiencia pública contra los ex integrantes del B2
EDILBERTO SÁNCHEZ RUBIANO, OSCAR WILLIAM VASQUEZ, FERNEY CAUSAYA PEÑA, ANTONIO RUBAI JIMENEZ GOMEZ Y LUIS FERNANDO NIETO VELANDIA


Por la desaparición de 11 personas en la retoma del Palacio de Justicia.


•3 al 6 de octubre de 2011
•9 am
•Juzgado 55 penal del circuito
•Calle 16 N°. 7 – 39 of. 702  Ed. Convida

Congreso Nacional de tierras, territorios y soberanias
Del 29 de septiembre al 3 de octubre. 4 de octubre movilización en Cajamarca




Llegamos con la responsabilidad delegada por nuestras comunidades y procesos de persistir en la construcción de alternativas frente a las críticas condiciones de vida de colombianos y colombianas en  campos y ciudades, con la necesidad de generar procesos que lleven la voz de los excluidos y excluidas, de quienes no tienen voz, y que permitan que las propuestas de país gestadas desde las comunidades y procesos populares puedan ser escuchadas y construidas a través de mandatos y cabildos por las grandes mayorías. (...)

Hacemos parte del renovado proceso de luchas sociales, donde la tierra, el agua, el territorio, nuestros bienes comunes (minerales, bosques, biodiversidad, educación, salud, etc.), la  soberanía alimentaria y energética, y la autonomía de comunidades campesinas, indígenas, afrocolombianas, pescadoras, agromineras, trabajadoras y urbanas  van tomando cada vez más fuerza. Somos parte de múltiples procesos de movilización, acompañados por esfuerzos de confluencia de diversos movimientos como el Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado –MOVICE, Movimiento Nacional en Defensa del Agua y de la Vida,  Marcha Nacional de Mujeres Campesinas, la Red Colombiana Frente a La Gran Minería Transnacional-RECLAME,  El Congreso Nacional de Los Pueblos y la Minga de Resistencia Social y Comunitaria, entre otras.(...)

Este congreso fortalecerá la construcción de propuestas de país desde el pueblo colombiano; confrontará el modelo de desarrollo expresado en la agenda legislativa y política del actual gobierno; articulará las luchas del movimiento social y popular como una construcción desde la base; reconocerá y recogerá los acumulados, agendas y procesos sociales, visibilizándolos y potenciando las luchas.
LLAMAMOS y convocamos a comunidades, procesos sociales,  políticos y a ciudadanos y ciudadanas colombianos y del mundo a articularnos en la lucha y propuesta, por los derechos de las comunidades campesinas, indígenas, afrodescendientes, pescadoras, agromineras, trabajadoras y urbanas; contra la extranjerización de la tierra y por la defensa de la madre tierra.

Ver más información en la web del Congreso




6 años de impunidad, 6 años de ausencia, 6 años de injusticia
6 años se cumplen del asesinato de Jhony Silva a manos de los ESMAD en Cali


“En horas de la tarde del día de hoy, 22 de septiembre de 2005, cuando los estudiantes de la Universidad del Valle se encontraban protestando por el corte agua potable desde hace más de una semana en el Corregimiento de Villa Gorgona, Municipio de Candelaria y las agresiones de la fuerza pública contra la población y contra el Tratado de Libre Comerico TLC, los miembros del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD, de la Policía Nacional, que se desplazaban en la tanqueta No. 24027, entraron por la Fuerza a la Universidad y fueron agrediendo brutalmente y disparando armas de fuego, gases lacrimógenos y golpeando a bolillo a los estudiantes que se encontraban en el Campus Universitario. Siendo aproximadamente las 7:00 p.m. dispararon contra JHONY SILVA ARANGUREN de 21 años, estudiante de quinto semestre de la Facultad de Química, quien salió gravemente herido de la Universidad hacia la Clínica Valle de Lili donde falleció antes de ser intervenido clínicamente…”
Actualmente este asesinato sigue en la impunidad, por parte de la Fiscalía Delegada ante el Tribunal Superior de Cali se revocó la resolución de acusación que había sido dictada en contra del Capitán Bonilla, exonerándolo de toda responsabilidad en el homicidio. 
HECHOS DE MEMORIA
* 2010 - Un asesinato impune  
* 2009 - Vinculados al proceso
* 2009 - Caso Jhonny Silva, a la CIDH
* 2008 - Homenaje a jhony silva 
* 2007 - “Esmad es responsable”, dice Fiscalía
* 2007 - Suboficiales del ESMAD vinculados en muerte de Jhonny Silva  
* 2006 - Homenaje a Jhony Silva 
* 2005 - HECHOS
Los movimientos estudiantiles estamos obligados a denunciar la injusticia, las violaciones a los derechos fundamentales, a debatir nuestro país, a movilizarnos y protestar ante políticas que vulneran el presente y futuro de cientos de jóvenes en la nación, a exigir respeto y garantía de nuestros derechos que son los mismos de todo un pueblo. A proponer y construir de un país mejor. 

Desestimar la justicia colombiana, práctica sistemática que se heredó de la seguridad democrática

Nuevamente esta programada la Audiencia pública contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos Calderon por injuria y señalamientos temerarios.Este proceso se ha caracterizado por la desobligante actitud de los vinculados, que vienen dilatando con excusas amañadas. Los hechos ocurrieron en el 2007.

14 de septiembre de 20118:30 amJuzgado 26 penal municipal de conocimiento. Bloque E, Complejo judicial de paloquemao


La locomotora del agro y su impacto. Los campesinos tienen un proyecto



Organizaciones campesinas han elaborado un proyecto de ley agraria que permitiría la recuperación económica del sector agropecuario y una reversión de la concentración de la propiedad de la tierra.

Lee el artículo de Héctor Mondragón en Indymedia


Ana Fabricia Córdoba
"> 


Ana Fabricia Córdoba, fue asesinada este martes cuando se desplazaba en la ciudad de Medellin, ciudad en la que la violencia no cesa, por el contrario cada vez la guerra está más latente.

Denuncia Pública: Asesinato Ana Fabricia Córdoba Cabrera. MOVICE
Asesinato de la Sra. Ana Fabricia Córdoba Cabrera y amenazas
de muerte contra defensores de derechos humanos. FIDH
A Ana Fabricia Córdoba la persiguió la violencia. Verdad Abierta
"Ya descubrí quiénes son mis enemigos", dijo Ana Fabricia en noviembre del 2010. SEMANA
HOY LLORAMOS POR ANA FABRICIA CÓRDOBA


    Las prácticas de dilación de los sindicados    
LA AUSTERIDAD DE LA CASA GAVIRIA 
Nuevamente se aplazó la Audiencia pública que se cursaba contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos por injuria y señalamientos temerarios contra sindicalistas. Esta vez con una argucia muy burlesca para con las víctimas. La defensa argumenta que “José Obdulio Gaviria no puede con los gastos de honorarios, viáticos, hospedaje y transporte de su defensa… prudencia y austeridad”; situación que evidencia la actitud desobligante con que estos personajes toman la justicia colombiana, además, de ser una práctica dilatoria de este proceso que lleva más de seis meses intentando avanzar.
José Obdulio Gaviria pide aplazar audiencia argumentando problemas económicos 
Por falta de recursos, aplazan audiencia de José Obdulio Gaviria 

 Miguel Ángel Beltrán LIBRE!



"En mi expediente no se me acusa de despedazar campesinos con motosierra, ni se me atribuye el asesinato de jóvenes provenientes de sectores populares que luego son presentados como "falsos positivos"; tampoco se me imputan tratos crueles, inhumanos y degradantes contra persona alguna; mucho menos se me inculpa de delitos de lesa humanidad: contrario a ello se me acusa de "instigación al terrorismo" por denunciar estos hechos y de poner de presente la responsabilidad del Estado Colombiano y las Fuerzas Militares en estos crímenes: ..."





"Considero que la actitud de que a todo aquel que investiga la realidad social con un lente crítico se le tilda de guerrillero proviene de un Estado que persigue y criminaliza a quienes pensamos diferente. Precisamente esto es lo que ha sucedido conmigo, y por eso mismo, mis escritos académicos han sido tomados como prueba para acusarme del delito de rebelión, lo que constituye una clara persecución al pensamiento crítico. El propósito del régimen al mantenerme privado de la libertad, pese a que hace mucho tiempo se ha puesto al descubierto la ilegalidad de las pruebas, es enviar un claro mensaje a los académicos críticos y a la universidad pública en general: ’cuídense de estudiar el conflicto social y armado con una perspectiva diferente a la oficial, porque miren lo que les puede suceder. Cuídense de pensar críticamente’. Y esto, sin duda, cala en algunos sectores universitarios que se han refugiado en su silencio."

Quién es el profesor Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán: el pensamiento crítico y la lucha social no son “terrorismo” 
Entrevista - Después de dos años de lucha por la justicia hoy celebramos junto a la familia del profesor Miguel Ángel Beltrán su absolución. 
"Tengo una sensación muy dolorosa": Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos 
Entrevista - Sociólogo Miguel Ángel Beltrán preso político en Colombia: "La verdad resulta incómoda para el sistema"   
Absuelto de todos los cargos el profesor Miguel Ángel Beltrán. "Triunfó la verdad porque el pensamiento crítico no es terrorismo."  
Carta del intelectual Miguel Angel Beltrán desde la Cárcel Nacional Modelo en Bogotá/Pabellón de Alta Seguridad 





...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


Concentración en acción de solidaridad por el derecho al retorno en condiciones de vida digna

La comunidad desplazada de la Hacienda Las Pavas (municipio El Peñón, Bolívar) organizada en la Asociación de Campesinos de Buenos Aires (ASOCAB) reitera su disposición al regreso a las tierras que les fueron despojadas. Asimismo, la organización campesina denuncia la falta de garantías ante la exigencia de ese derecho ya que el 30 de marzo de esta misma semana fueron citados a juicio tres de sus miembros acusados del supuesto delito de invasión de tierras en grado de tentativa. Además, uno de ellos fue citado por un supuesto delito por calumnia denunciado por Mario Mármol, una persona que la comunidad reafirma que forma parte de las estructuras paramilitares que participaron en el desalojo de 2003. Ambas denuncias están fundamentadas en la entrevista realizada en la emisora 'La W' por Julio Sánchez Cristo y Camila Zuluaga en donde ASOCAB hizo explícito su derecho al retorno.


La organización también denuncia que la propuesta del Ministerio de Agricultura para el retorno es una propuesta de favorecimiento a las empresas palmicultoras en detrimento de sus derechos fundamentales. ASOCAB denuncia un proceso de restitución que sólo comprende la recuperación de baldíos de la Nación y no incluye la tierra de Las Pavas de donde fueron expulsadas 123 familias. ASOCAB rechaza las pretensiones del Gobierno de apoyar a quienes se han beneficiado del paramilitarismo y el desplazamiento en Colombia y en el Sur de Bolívar.


Es por ello que la comunidad campesina organizada en ASOCAB reitera su decisión de regresar a la Hacienda Las Pavas y ejercer su derecho al retorno en condiciones de vida digna y seguridad, derechos fundamentales de la población desplazada. Para apoyar esta exigencia, convoca a una movilización solidaria hoy lunes 4 de abril frente al Ministerio de Agricultura en Bogotá a las 8 AM.

- JUDICIALIZACIÓN Y NEGACIÓN DE LA RESTITUCIÓN DE TIERRAS, RESPUESTA DEL ESTADO A LA COMUNIDAD DE LAS PAVAS


EL RÉGIMEN COLOMBIANO, CONSTRUYE UN PAÍS VIRTUAL DIGNO DE HOLLYWOOD: Fantástico, mentiroso  y en donde gana las guerras.En los últimos días, han hecho aparición en diferentes medios de comunicación, la manera como el régimen colombiano, construye un país virtual, y dibuja en los imaginarios colectivos, tanto para el “consumo interno” como para el exterior una estabilidad política acompañada de una fortaleza militar, digna de Hollywood: muy bien elaborada, con mucho colorido y “defectos especiales”, cuya realidad no sobrepasa lo fantástico sin algún soporte del mundo de las cosas. No sería grave esa demostración de fantasía, de no ser, que por un lado esconde el régimen más criminal que se conozca en las Américas  de al menos más de ochenta años, sino que convence a la población de estar en un territorio, en donde se le obliga a pensar que “el único que está mal soy yo”.

Los triunfos políticos y militares publicitados a lo largo de lo que va del siglo XXI, desde que empezó la contrarreforma constitucional con el presidente Pastrana, dos periodos de Alvaro Uribe, y lo que va de Juan Manuel Santos, no han sido otra cosa que la minuciosa construcción mediática de mentiras o de verdades a medias. En estos días se han ventilado eventos como: que la entrega de unos guerrilleros, era una obra de teatro, que la mitad de los paramilitares que depusieron las armas, no eran paramilitares, sino personas contratadas por un dinerillo para posar en las cámaras; y por último, que el secuestro que hiciera las FARC a 23 personas, no era secuestro porque se requiere de 72 horas para que sea tipificado como tal, y que cuando los liberó el ejército del Estado, no los liberó, ni los soltaron por acoso del mismo, sino que fueron dejados a su albedrío por las mismas FARC, a excepción de un topógrafo del que aún no se sabe algo. Fue casi simultánea la declaración pública del ministro de defensa haciendo apología de la competencia de sus hombres bien entrenados, con la de los supuestos secuestrados, que afirmaron no haber sido liberados por nadie más que por sus captores. No hay que olvidar, que en las estadísticas del Estado sobre los guerrilleros muertos en combate, hay miles de “falsos positivos”.

Se demuestra una vez más que el régimen actual, construye cualquier fantasía, y a fuerza de repetirla por medio de sus socios de la gran prensa, obligan a mucha gente a repetir cual grabadoras las versiones oficiales, por absurdas que parezcan. 

Orinoquia:
Alerta de campesinos e indígenas de Meta y Caquetá ante señalamientos tendenciosos

Santanderes:
ACVC: Una apuesta a la paz y a la vida

Cultural:
Convocatoria al Encuentro Nacional de Artistas Populares

Justicia:
Al borde de la muerte preso político Gustavo Hernán Giraldo por negligencia del estado

Nacional:
Protesta campesina en Tarazá: no hay soluciones, sólo represión

Caribe:
Líder de víctimas Carmelo Agámez recupera su libertad

Encuentro Nacional:
Consideraciones acerca de la solución política al conflicto social y armado

Campesino:
Documental "El diálogo es la ruta"

Derechos Humanos:
Revista Antígona No.7 Nuestro Territorio en Medio de la Seguridad Democratíca

Indígena:
Documental sobre el Encuentro Nacional por la Tierra y la Paz de Colombia

Suroccidente:
La propia formación antifascista en Cali

Política:
Histriónica y deslucida audiencia contra Álvaro Uribe por "chuzadas"

Paisa:
Campesinos de Cahucopana construyendo caminos de paz en el encuentro nacional en Barranca

Jóvenes:
Unanimidad sobre el paro nacional universitario en encuentro nacional estudiantil

Afro-Colombia:
Comunidades campesinas, afros e indígenas exigieron salida política al conflicto

Pacífico:
Se gesta Federación Agraria de Antioquia, Chocó y Córdoba

Radio y TV:
"La mala distribución de la tierra ha generado el conflicto: la solución es política"

Educación:
Policía captura ilegalmente a estudiante en Bucaramanga

Economía:
Actualización del plan de desarrollo de la Reserva Campesina del valle del Cimitarra

Bogotá/Centro:
Martes 26 de julio en Bogotá: Conmemoración 58 Aniversario del Asalto al Cuartel Moncada

Ambiental:
I Encuentro Ambiental en el corregimiento Miralindo, de Landázuri (Santander)

Mujeres:
Mujeres del Suroccidente: Por una perspectiva de género clasista y popular

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica

[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

El empalamiento
O16 6:35PM - Antonio Caballero

El TLC es solo una ilusión
O16 6:32PM - Camilo González Posso

La alegría y la pena
O16 3:37PM - William Ospina

La justicia militar da pena
O16 3:34PM - Lisandro Duque Naranjo

De protestas estudiantiles y silencios oficiales
O16 12:20PM - Ramiro Bejarano Guzmán

Caramanta tierras y minas ( I )
O16 12:15PM - Alfredo Molano Bravo / El Espectador

Malos y buenos negocios
O16 12:11PM - Alfredo Molano Bravo

Inconformidad educativa
O16 12:03PM - Eduardo Sarmiento

Muchos TLC y nada de agenda interna
O16 11:57AM - Cecilia López Montaño

La cosa más importante del mundo
O16 8:20AM - Naomi Klein

Gustavo el Loco Quintero en el Festival del periódico VOZ el 16 de octubre 2011
O15 4:23PM - H durango

TLC con Estados Unidos: lo peor para Colombia en 192 Años
O15 1:04PM - Jorge Enrique Robledo

Las ONGs en la conjura contra Evo Morales
O14 6:01PM - Vicky Peláez

DECLARACIÓN DE LA AAJ SOBRE COLOMBIA
O14 11:12AM - * Vanessa Ramos,** Hernán Rivadeneira J.

asalto a la democracia
O14 10:51AM - Stella Spinelli / Peace Reporter

Trata y esclavitud
O14 9:55AM - JOSÉ E. MOSQUERA

La educación superior
O14 9:42AM - Rodolfo Arango

Documento de trabajo: “ESCUELA, MERCADO Y MAESTROS...
O14 4:18AM - PRENSA LIBRE CAUCA

¡Que viva la rebeldía, del movimiento estudiantil colombiano!
O13 11:14PM - Jhon Jairo Salinas /Dirigente socila/

Vamos todos y todas al 27 festival del Semanario  VOZ
O12 12:54PM - H Durango

"A todos hay que recibirle"
O12 10:11AM - Jorge Gómez Pinilla*

¿En nombre de cuál moral?
O12 9:46AM - Cecilia Orozco Tascón

COLOMBIA: PAÍS DE LEYES
O12 3:09AM - Alberto Pinzón Sánchez

Las próximas elecciones en Bogotá pueden definir el rumbo de Colombia
O11 8:50PM - Hernán Pardo

Mahmud Abbas es huésped de honor en Bogotá
O11 12:42PM - prensa alcaldia

Retransmisión en vivo: Acción Humanitaria en Puerto Gaitán
O11 12:26PM - Colombia Informa

12 de octubre de 1991, ¡los indios toman la catedral de Sevilla!
O11 3:45AM - Carlos de Urabá

Avanza la lucha por vivienda digna de la Corporación MI CASITA en Ciudad Bolivar-Bogotá
O10 7:21PM - Hernan Durango

Declaración Política del Encuentro de Trabajadores del Campo Caucano - Colombia
O10 6:53PM - Coordinacion campesina Cauca - PUPSOC

con voces de unidad, con voces obreras
O10 11:06AM - comunicacion fetralpi

La guerra
O10 9:57AM - Antonio Caballero

Las palabras precisas
O10 9:44AM - Cristian Valencia

Cuestión personal
O10 9:24AM - Ramiro Bejarano Guzmán

El pueblo continúa reuniéndose para buscar salidas a la grave crisis colombiana
O09 3:17PM - Hernán Pardo

Aumenta el peligro de que el TLC se concreta
O09 9:56AM - RECALCA

Aprobación del TLC en su peor momento
O09 9:53AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Dario, en Barranca es hora de convocar un diálogo regional, instalando mesas temáticas
O09 7:07AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

MIENTRAS EL TLC SE IMPONE LA SOCIEDAD SE DESCOMPONE.- WHILE THE COMPANY IS IMPOSED TLC....
O09 6:51AM - SINALTRAINAL SECCIONAL BOGOTA

Alerta de campesinos e indígenas de Meta y Caquetá ante señalamientos tendenciosos
O09 1:56AM - Corporación Caguán Vive

LA GUERRA BIOLOGICA SECRETA CONTRA LOS CAMPESINOS DE COLOMBIA 
O08 5:19PM - Dr Jaime Gomez Gonzalez, MD

A QUE LE TEME EL GOBIERNO COLOMBIANO?
O08 11:22AM - Matiz/ Arlac Suiza Belgica

COMUNICADO DE SOLIDARIDAD CON LA FEDERACION DE ESTUDIANTES UNIVERSITARIOS DE COLOMBIA.
O08 10:26AM - colectivosurcos.blogspot.com

Declaración Final del Congreso Nacional de Tierras,Territorios y Soberanías
O07 3:27PM - Congreso de Tierras y Territorios.

La guerra en el jardín del pueblo nasa
O07 1:38PM - Constanza Vieira

Confianza, 0%
O07 11:39AM - VLADDO

Soy resultado de la globalización
O07 11:15AM - Alejandra

Claridad y oportunismo
O07 10:34AM - Rodolfo Arango

EL EMPRENDIMIENTO ARRAIGADO A LA GLOBALIZACIÓN
O07 9:04AM - MARTO

El Mercado Global: El Mundo en Nuestras Manos
O07 8:40AM - Grupo de Sociopolítica Analítica y de Orden N

Colombia: la incomodidad de las protestas ciudadanas
O07 6:38AM - Andrés Monroy Gómez
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

EEUU. El pánico de los plutócratas
O16 12:27PM - Paul Krugman *

POR UNA REVOLUCIÓN VERDADERA
O15 12:45PM - COMITÉ PROLETARIO INTERNACIONALISTA

GLOBALIZACIÓN CAPITAL
O14 7:50AM - Prensa Anarquista Latinoamericana

Reflexiones breves acerca de la rebelión en el mundo árabe 
O14 7:49AM - Prensa Anarquista Latinoamericana

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: AGREDEN A COMUNEROS DE CUCUYA
O13 1:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Crecimiento económico e inestabilidad política
O12 10:15AM - Marco A. Gandásegui, h./ ALAI AMLATINA

NO a la GUERRA - OTAN NO - ¡Fuera de Libia!
O12 6:12AM - Queda la Palabra

GENOCIDIO DE LA OTAN EN LIBIA - ¡No podemos ser tan indiferentes! La OTAN debe abandonar
O11 4:06AM - Queda la Palabra

LA BANCA DE EXTORCION AL MIGRANTE
O10 5:01PM - LUIS TORRES RODRIGUEZ

Desvaríos sobre la vejez 
O10 4:03PM - Prensa Latina

The Rule of the Bush Fools Explained
O08 1:46PM - Bobby Meade

SALVEMOS EL PLANETA DE LA CATASTROFE  QUE EL SER HUMANO HA CREADO EN LA TIERRA
O08 9:07AM - MOVIMIENTO TODORISTA MUNDIAL

Che: a 44 años de su vigencia
O08 6:50AM - Amazona

EDUCACION PUBLICA ES LO QUE LA DERECHA MAS TEME EN TODO EL MUNDO
O08 6:17AM - página 12

Las 25 noticias más censuradas 2010/2011
O07 7:37PM - Ernesto Carmona / Mapocho Press 

Indignados en EE.UU. culpan a demócratas y republicanos 
O07 6:31PM - Prensa Latina

BRAZIL TIRA LA CASA POR LA VENTANA
O07 3:52PM - Por Hebe Schmidt (Diario PERFIL) 

PRODUCTOS SOLIDARIOS
O07 1:48PM - Hebe Schmidt (América Economía) 

Cuba, siempre en la mira del Gran Patrón
O07 1:24PM - Vicky Peláez

La pobreza leída desde el ecologismo
O07 1:18PM - Marta Pascual / Ecologista

Matoneo mortal
O07 11:50AM - MARÍA CLARA OSPINA

La Accion Coherente es la Revolucion: Dedicado a las/os compañeras/os
O07 9:32AM - Queda la Palabra

Carta abierta a Muammar Al-Gadhafi de Jesus Hidalgo
O07 9:21AM - Queda la Palabra

Grupo de análisis sociopolitica y orden noético.
O07 3:09AM - Laura Gómez Alvarado

El hombre frente a la globalización
O06 9:32PM - Cindy Carolina Ramírez Matiz

El Pentágono apunta a un ataque a Pakistán
O06 1:53PM -   Jhon Jairo Salinas/ |.voltairenet.org/

El Oeste salvaje
O06 1:15PM - eva quetzalcoatl

EL PROZAC, EL RITALIN, EL CONCERTA Y OTROS MEDICAMENTOS NOS ESTAN MATANDO… y suicidando a 
O06 11:17AM - Consuelo Palacios

Este Sábado  8 de Octubre - CONCIERTO BENEFICO - contra las muertes, suicidios y adicción 
O06 11:16AM - Consuelo Palacios

¿Dónde Comienzan los Derechos Universales?
O06 11:14AM - Consuelo Palacios

CIUDADES DE FLORIDA PROCLAMAN EL DIA DE LOS "JOVENES POR LOS DERECHOS HUMANOS", 
O06 11:13AM - Consuelo Palacios

L. Ronald Hubbard "El Cowboys" -Nueva York llega a la histórica Plaza de Ybor Sq
O06 11:12AM - Consuelo Palacios

CIUDADES DE FLORIDA PROCLAMAN EL DIA DE LOS "JOVENES POR LOS DERECHOS HUMANOS", 
O06 11:09AM - Consuelo Palacios

EEUU. planeó cambiar el mapa político mundial 
O05 8:21PM - PressTV

Trazabilidad  ScoringAg en el control de las contaminaciones  Alimentarias
O05 7:21PM - Thilo Fj Vottela. Escaff

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: COMPUTADORAS PARA ESTUDIANTES DE VILLA JARDIN CUCUYA
O05 3:01PM - Mauricio Quiroz Torres

Privatización de la lengua
O05 10:02AM - Reinaldo Spitaletta

LA GLOBALIZACIÓN Y LAS DECISIONES MULTICULTURALES
O04 11:08PM - mavp

EXPERIENCIA DE VIDA EN ESPAÑA
O04 1:38PM - Brigit

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: OLLAS OLLERANAS  EN EL MINISTERIO DE LA MUJER
O04 12:16PM - Mauricio Quiroz Torres

Entrevista con el Comandante Magoya
O04 10:23AM - José Gregorio González Márquez

Es la hora de unirnos en legitima defensa contra el criminal imperialismo
O04 3:53AM - Queda la Palabra

El epitafio de la Palestina ocupada
O04 12:39AM - Carlos de Urabá

La corrupcion huele mal en Mar del Plata
O03 5:00PM - Roberto V Maturana

Avion de carga y helicoptero Apache de la OTAN destruidos
O03 2:38PM - Queda la Palabra

TRAZABILIDAD ScoringAg SELECCIONADA POR GRANJA 3 NIÑOS EN LA FLORIDA E.U.
O03 1:24PM - Thilo Fj Vottela Escaff.

Campaña de denuncia internacional contra los verdaderos terroristas y genocidas de EE.UU.,
O03 11:54AM - Queda la Palabra

Empeora la crisis mundial
O03 9:55AM - Eduardo Sarmiento

Economistas desconcertados
O03 9:54AM - JORGE RESTREPO

La leve sonrisa de Karl…
O03 9:19AM - Sergio Otálora Montenegro
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Sin educación no hay equidad 
O17 10:37PM - Libardo Gómez Sánchez

A Comer de lo que ya sabemos… Gracias al TLC
O17 5:34PM - J. Manuel Arango C.

Aurelio Suarez en el Festival del periódico VOZ: “Defender el proceso social y de luchas 
O17 3:44PM - Hernan Durango

TLC: Cambiar la Soberanía por "oprtunidades de negocios" para unos pocos
O17 1:32PM - Enrique A. Daza G.

noticias obreras
O17 1:10PM - comunicacion fetralpi

Caramanta: tierras y minas II
O17 1:08PM - ALFREDO MOLANO BRAVO

Soberania por ' oportunidadés' para pocos 
O17 12:59PM - Enrique Daza *

País que se aprecie invierte mucho en alimentos, educación y cero en guerra
O17 12:20PM - luifernd

La quiebra próspera
O17 11:56AM - Daniel Coronell

La ocupación de Nueva York
O17 11:44AM - MAURICIO BOTERO MONTOYA

La inutilidad (relativa) del periodismo
O17 11:35AM - Sergio Otálora Montenegro

El himno de la alegría
O17 11:28AM - María Elvira Bonilla

JUAN MANUEL SANTOS CALDERÓN
O17 10:38AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

El TLC necesitaba que Jan Farid muriera el doce de octubre
O17 9:24AM - Alexander Escobar

Las marionetas de un dios cruel
O17 8:59AM - Teresa Antequera

Programa Mínimo del Movimiento Estudiantil Universitario Colombiano
O17 5:41AM - Mesa Amplia Nacional Estudiantil

Autocrítica y crítica en Gabriel GALVIS MOLINA dirigente polîtico de Barranca
O17 5:24AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Autocrítica y crítica en Gabriel GALVIS MOLINA dirigente polîtico de Barranca
O17 4:50AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

PERU: CONFERENCIA SEGURIDAD CIUDADANA EL MARTES 18 DE OCTUBRE
O16 11:03PM - Mauricio Quiroz Torres

Peste electoral y voto blanco
O16 6:56PM - Oto Higuita

Humanus Verdade XI
O16 2:25PM - Benjamin

Manifesto da Libertação Mundial
O16 9:27AM - Alia Spártacus

Escárnio
O16 9:24AM - Fritz Key

NUEVO CANAL DE TV DE NOTICIAS POR INTERNET
O16 8:56AM - RT-TV

PALABRA DE DIOS PARA ANGLOGOLD ASHANTI...
O14 6:54PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

MUTACIONES BIOLOGICAS
O14 3:09PM - DR Jaime Gomez Gonzalez, MD

El romance del torero tuerto
O14 1:05PM - Carlos de Urabá

En Bogotá Periodico VOZ celebra su 27 festival nacional
O14 12:48PM - VOZ

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS: MATONES DE PACHACAMAC AGREDIERON A MUJERES COMUNERAS DE CUCU
O13 11:10PM - Mauricio Quiroz Torres

“ El día en que podamos confiar los unos en los otros, habrá paz en la tierra”. L. Ron Hub
O13 10:35AM - Consuelo Palacios

Vzla: Ecos de La Peste, recopilatorio punk
O12 10:04PM - Periódico El Libertario

Coca Cola Light y Chicle sin azúcar destruyen sus dientes
O12 6:43PM - Business Insider *

Basta ya de tanta M....
O12 9:31AM - Reaccion exponencial

Mas de 100,000 Ministros Voluntarios ayudan en las catástrofes naturales.
O12 12:42AM - Consuelo Palacios

EL CAMINO A LA FELICIDAD, un sencillo librito de L. Ron Hubbard, esta cambiando al mundo.
O12 12:41AM - Consuelo Palacios

DI NO A LA DROGA, DI SI A LA VIDA.-
O12 12:39AM - Consuelo Palacios

FARMACOS QUE MATAN e INCITAN AL SUICIDIO a NUESTROS HIJOS,Ritalín,Concerta,Rubifén,Prozac
O12 12:38AM - Consuelo Palacios

“ El día en que podamos confiar los unos en los otros,habrá paz en la tierra”L.Ron Hubbard
O12 12:36AM - Consuelo Palacios

Este es el prontuario del mesías quien nos Goberno en Colombia 8 años
O11 1:50PM - Movimiento MARE: Jhon Jairo Salinas 

Impressionante
O11 1:04PM - Benjamin

El sabado 22 de octubre Luis Velazquez cierra campaña en Localidad Ciudad Bolivar-Bogotá
O11 12:40PM - H Durango

Jairo Bermudez No. 83 en el tarjetón del POLO a la JAL, Localidad 4 San Cristobal -Bogotá-
O11 12:37PM - H Durango

Mi papá es “Chema Bala”
O10 11:34AM - Damaris Barros Uriana

El miedo anda suelto
O10 9:21AM - Alfredo Molano Bravo

Todo un tesoro por descubrir
O10 9:05AM - Mª Jose Navarro

Asesinados dos indígenas Wayuu en Riohacha
O09 7:35PM - Caracol Radio

ALLIADOS
O09 3:29AM - A. Fleming

LA GLOBALIZACIÓN, UNA OPORTUNIDAD DE CRECIMIENTO 
O06 7:08PM - YURLEY RIVERO

Como la globalización ha afectado mi vida
O03 10:21PM - Felipe Naranjo R. 

SANTO DOMINGO DE  LOS OLLEROS-PERU: GANO EN INVERSIONES EN LIMA-CALLAO
O01 8:38AM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





