








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





    Las prácticas de dilación de los sindicados    
LA AUSTERIDAD DE LA CASA GAVIRIA 
Nuevamente se aplazó la Audiencia pública que se cursaba contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos por injuria y señalamientos temerarios contra sindicalistas. Esta vez con una argucia muy burlesca para con las víctimas. La defensa argumenta que “José Obdulio Gaviria no puede con los gastos de honorarios, viáticos, hospedaje y transporte de su defensa… prudencia y austeridad”; situación que evidencia la actitud desobligante con que estos personajes toman la justicia colombiana, además, de ser una práctica dilatoria de este proceso que lleva más de seis meses intentando avanzar.
José Obdulio Gaviria pide aplazar audiencia argumentando problemas económicos 
Por falta de recursos, aplazan audiencia de José Obdulio Gaviria 

Ana Fabricia Córdoba
"> 


Ana Fabricia Córdoba, fue asesinada este martes cuando se desplazaba en la ciudad de Medellin, ciudad en la que la violencia no cesa, por el contrario cada vez la guerra está más latente.

Denuncia Pública: Asesinato Ana Fabricia Córdoba Cabrera. MOVICE
Asesinato de la Sra. Ana Fabricia Córdoba Cabrera y amenazas
de muerte contra defensores de derechos humanos. FIDH
A Ana Fabricia Córdoba la persiguió la violencia. Verdad Abierta
"Ya descubrí quiénes son mis enemigos", dijo Ana Fabricia en noviembre del 2010. SEMANA
HOY LLORAMOS POR ANA FABRICIA CÓRDOBA


 Miguel Ángel Beltrán LIBRE!



"En mi expediente no se me acusa de despedazar campesinos con motosierra, ni se me atribuye el asesinato de jóvenes provenientes de sectores populares que luego son presentados como "falsos positivos"; tampoco se me imputan tratos crueles, inhumanos y degradantes contra persona alguna; mucho menos se me inculpa de delitos de lesa humanidad: contrario a ello se me acusa de "instigación al terrorismo" por denunciar estos hechos y de poner de presente la responsabilidad del Estado Colombiano y las Fuerzas Militares en estos crímenes: ..."





"Considero que la actitud de que a todo aquel que investiga la realidad social con un lente crítico se le tilda de guerrillero proviene de un Estado que persigue y criminaliza a quienes pensamos diferente. Precisamente esto es lo que ha sucedido conmigo, y por eso mismo, mis escritos académicos han sido tomados como prueba para acusarme del delito de rebelión, lo que constituye una clara persecución al pensamiento crítico. El propósito del régimen al mantenerme privado de la libertad, pese a que hace mucho tiempo se ha puesto al descubierto la ilegalidad de las pruebas, es enviar un claro mensaje a los académicos críticos y a la universidad pública en general: ’cuídense de estudiar el conflicto social y armado con una perspectiva diferente a la oficial, porque miren lo que les puede suceder. Cuídense de pensar críticamente’. Y esto, sin duda, cala en algunos sectores universitarios que se han refugiado en su silencio."

Quién es el profesor Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán: el pensamiento crítico y la lucha social no son “terrorismo” 
Entrevista - Después de dos años de lucha por la justicia hoy celebramos junto a la familia del profesor Miguel Ángel Beltrán su absolución. 
"Tengo una sensación muy dolorosa": Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos 
Entrevista - Sociólogo Miguel Ángel Beltrán preso político en Colombia: "La verdad resulta incómoda para el sistema"   
Absuelto de todos los cargos el profesor Miguel Ángel Beltrán. "Triunfó la verdad porque el pensamiento crítico no es terrorismo."  
Carta del intelectual Miguel Angel Beltrán desde la Cárcel Nacional Modelo en Bogotá/Pabellón de Alta Seguridad 





CONTINÚA LA AUDIENCIA CONTRA JOSÉ OBDULIO GAVIRIA y FRANCISCO SANTOS CALDERÓN POR INJURIA Y SEÑALAMIENTOS TEMERARIOS CONTRA SINDICALISTAS

Convoca: 
- SINTRAEMCALI
- SINTRATELÉFONOS
- SINTRAUNICOL


...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


Concentración en acción de solidaridad por el derecho al retorno en condiciones de vida digna

La comunidad desplazada de la Hacienda Las Pavas (municipio El Peñón, Bolívar) organizada en la Asociación de Campesinos de Buenos Aires (ASOCAB) reitera su disposición al regreso a las tierras que les fueron despojadas. Asimismo, la organización campesina denuncia la falta de garantías ante la exigencia de ese derecho ya que el 30 de marzo de esta misma semana fueron citados a juicio tres de sus miembros acusados del supuesto delito de invasión de tierras en grado de tentativa. Además, uno de ellos fue citado por un supuesto delito por calumnia denunciado por Mario Mármol, una persona que la comunidad reafirma que forma parte de las estructuras paramilitares que participaron en el desalojo de 2003. Ambas denuncias están fundamentadas en la entrevista realizada en la emisora 'La W' por Julio Sánchez Cristo y Camila Zuluaga en donde ASOCAB hizo explícito su derecho al retorno.


La organización también denuncia que la propuesta del Ministerio de Agricultura para el retorno es una propuesta de favorecimiento a las empresas palmicultoras en detrimento de sus derechos fundamentales. ASOCAB denuncia un proceso de restitución que sólo comprende la recuperación de baldíos de la Nación y no incluye la tierra de Las Pavas de donde fueron expulsadas 123 familias. ASOCAB rechaza las pretensiones del Gobierno de apoyar a quienes se han beneficiado del paramilitarismo y el desplazamiento en Colombia y en el Sur de Bolívar.


Es por ello que la comunidad campesina organizada en ASOCAB reitera su decisión de regresar a la Hacienda Las Pavas y ejercer su derecho al retorno en condiciones de vida digna y seguridad, derechos fundamentales de la población desplazada. Para apoyar esta exigencia, convoca a una movilización solidaria hoy lunes 4 de abril frente al Ministerio de Agricultura en Bogotá a las 8 AM.

- JUDICIALIZACIÓN Y NEGACIÓN DE LA RESTITUCIÓN DE TIERRAS, RESPUESTA DEL ESTADO A LA COMUNIDAD DE LAS PAVAS


EL RÉGIMEN COLOMBIANO, CONSTRUYE UN PAÍS VIRTUAL DIGNO DE HOLLYWOOD: Fantástico, mentiroso  y en donde gana las guerras.En los últimos días, han hecho aparición en diferentes medios de comunicación, la manera como el régimen colombiano, construye un país virtual, y dibuja en los imaginarios colectivos, tanto para el “consumo interno” como para el exterior una estabilidad política acompañada de una fortaleza militar, digna de Hollywood: muy bien elaborada, con mucho colorido y “defectos especiales”, cuya realidad no sobrepasa lo fantástico sin algún soporte del mundo de las cosas. No sería grave esa demostración de fantasía, de no ser, que por un lado esconde el régimen más criminal que se conozca en las Américas  de al menos más de ochenta años, sino que convence a la población de estar en un territorio, en donde se le obliga a pensar que “el único que está mal soy yo”.

Los triunfos políticos y militares publicitados a lo largo de lo que va del siglo XXI, desde que empezó la contrarreforma constitucional con el presidente Pastrana, dos periodos de Alvaro Uribe, y lo que va de Juan Manuel Santos, no han sido otra cosa que la minuciosa construcción mediática de mentiras o de verdades a medias. En estos días se han ventilado eventos como: que la entrega de unos guerrilleros, era una obra de teatro, que la mitad de los paramilitares que depusieron las armas, no eran paramilitares, sino personas contratadas por un dinerillo para posar en las cámaras; y por último, que el secuestro que hiciera las FARC a 23 personas, no era secuestro porque se requiere de 72 horas para que sea tipificado como tal, y que cuando los liberó el ejército del Estado, no los liberó, ni los soltaron por acoso del mismo, sino que fueron dejados a su albedrío por las mismas FARC, a excepción de un topógrafo del que aún no se sabe algo. Fue casi simultánea la declaración pública del ministro de defensa haciendo apología de la competencia de sus hombres bien entrenados, con la de los supuestos secuestrados, que afirmaron no haber sido liberados por nadie más que por sus captores. No hay que olvidar, que en las estadísticas del Estado sobre los guerrilleros muertos en combate, hay miles de “falsos positivos”.

Se demuestra una vez más que el régimen actual, construye cualquier fantasía, y a fuerza de repetirla por medio de sus socios de la gran prensa, obligan a mucha gente a repetir cual grabadoras las versiones oficiales, por absurdas que parezcan. 

Egipto: con la renuncia de Mubarak,
terminan 30 años de autoritarismo y esclavitud y
el júbilo del pueblo sigue con más fuerza!

Una situación cada vez más dramática de malestar social, en virtud a las imposiciones económicas neoliberales del gran capital,  luego de 30 años de opresión, autoritarismo y esclavitud, pareciera finalizar tras 18 días del levantamiento de un pueblo, que exigía con decisión irrenunciable  la finalización del régimen. Una movilización que se fortalece  con el cansancio de cada ciudadano y ciudadana que no quiere más nepotismo, corrupción, pobreza y prácticas violatorias de sus derechos. Pese a que esta región despierta demasiados intereses geopolíticos y estratégicos de las grandes potencias que se visibilizan en las pretensiones de las protestas, indudablemente estas revueltas marcaran un nuevo panorama para Egipto y la región.
Pequeña reseña de hechos y análisis que dan cuenta de este proceso

Levantamiento en Egipto: ¡la revolución se está extendiendo! - Jan. 29, 2011
Egipto: la revolución no conoce fronteras - Ene. 30, 2011  
   Egipto: la apuesta al gatopardismo - Ene. 31, 2011 
 Egipto rechaza el ultimátum de Mubarak - Feb. 01, 2011      
 “Queremos nuestro Egipto, no a Mubarak” - Feb. 01, 2011    
 Túnez y Egipto: Crisis capitalista y rebelión popular - Feb. 02, 2011  
  Obama: Transición en Egipto debe comenzar ahora - Feb. 02, 2011      
 La desestabilización del mundo árabe y la extrema derecha de Estados Unidos - Feb. 02, 2011
  Las protestas llegan a Siria y Jordania - Feb. 02, 2011                                        
 Oriente Medio y el Norte de África exigen un cambio - Feb. 03, 2011                                               
 Un vent de révolte souffle sur les pays du Sud - Feb. 08, 2011                                                  
 ¿Quién está detrás de la sublevación en Egipto? !Un rudo despertar! - Feb. 09, 2011                            
 Cientos de miles piden la renuncia de Mubarak - Feb. 09, 2011                                                                      
 Protagonista de las revueltas en Egipto - Feb. 09, 2011                                                                             
 Egipto: Mubarak no se va - Feb. 10, 2011                                                                     
 Un desafiante Mubarak se niega a renunciar - Feb. 10, 2011                                                                     
 Mubarak era el alfil de EEUU e Israel en Egipto, afirma Correa - Feb. 11, 2011                                 
 SUBLEVACIÓN EN EL MUNDO ÁRABE (Registros)                                                                               
 Perfil: Hosni Mubarak, el fin del gran sobreviviente - Feb. 11, 2011              
 Egipto: Hosni Mubarak dejó el poder - Feb. 11, 2011                                                  
 El efecto dominó: ¿cómo está la región? - Feb. 11, 2011                                               
 Egipto sigue de júbilo por renuncia de Hosni Mubarak - Feb. 11, 2011          
 Cronologia de lãs revueltas por RTVE                                                                          
 Principales sucesos en la revuelta de Egipto    
 Entrevista Diana Uribe situación en Egipto    


¡Don Iván, cuantos crímenes?! 
A puertas de la impunidad un criminal de Estado! 

Esta siendo procesado el militar Iván Ramírez Quintero por uno de los crímenes de lesa humanidad, que le permitió ser ascendido de rango en rango hasta llegar a General de la república y legitimar el terrorismo de Estado como práctica sistemática y soterrada de un sector “inteligente” de la Fuerza Pública. 
  Este personaje tiene todo un historial o más bien prontuario de hechos de barbarie, que inician desde la década de los 70, con la conformación de grupos paralelos a la fuerza pública que hicieran las labores delincuenciales y criminales, que no podían hacer públicamente los miembros del ejército y la policía. Es así el grupo denominado la TRIPLE A , estructura de autodefensas que tuvo su asidero en un reglamento que hicieran en ese entonces contra la guerrilla y en el que era legal conformar juntas de autodefensas valiéndose de la población civil. Este grupo fue impulsado por el “Batallón Charry Solano” del que hoy General ® Iván Ramírez hacia parte como una de los directores de inteligencia.  De allí son ordenados y ejecutados los bombazos en 1977 que se pusieron a la prensa como el semanario Voz Proletaria y otros. Y en los años siguientes la detención, tortura y asesinato de abogados, estudiantes y militantes de izquierda -había un crimen más que estaban cometiendo y del que la población aún no se percataba, la desaparición forzada-. Posteriormente este señor empezó a recorrer el país dejando a su paso cientos de crímenes y fomentando acciones delincuenciales con grupos paramilitares como lo han afirmado en diferentes declaraciones paramilitares, entre ellos el extraditado Mancuso.
  En los hechos del Palacio de Justicia, con las pruebas recogidas por la Fiscalía y la procuraduría durante años atrás vinculan la responsabilidad directa de este militar, curiosamente no tenidas en cuenta por ellos mismos al presentar los alegatos finales, de hecho, el ente acusador pide una condena parcial por el crimen de Irma Franco insurgente del M-19 y absolución por el resto de desaparecidos y el ministerio público pide absolución total por no tener certeza de su ingerencia en los hechos.
  Los abogados de las víctimas pidieron la pena máxima, que es 60 años además, compulsar copias para que se investigue al procurador, entre otras porque sus alegatos terminan siendo una apología al crimen. Asimismo, piden se investigue al presidente de la época. La audiencia pública se esta desarrollando en los juzgados de la carrera 10 con calle 14 en el juzgado 51 Penal del Circuito, piso 2. Esta semana culmina con la defensa de los militares que en todo caso intentaran mostrar la inocencia de los victimarios.
  El terrorismo de Estado, tiene como uno de sus cometidos generar miedo en la población, temor por eso que puede pasar y que se desconoce. Estas audiencias cuentan con la presencia de los abogados de las víctimas y son acompañados por una gigante soledad que identifica el sentimiento de la gente.

El Terrorismo de Estado 
Cronología de hechos reveladores del Paramilitarismo como política de Estado 
Llaman a juicio al general (r) Iván Ramírez Quintero 
A juicio el general (r) Iván Ramírez Quintero por los desaparecidos del Palacio de Justicia  
Un crimen (casi) perfecto 
¿Sale la fiscal Ángela María Buitrago por ineficiente o por demasiado eficiente? 
Palacio de Justicia: El polémico 'salvavidas' al general Ramírez 
El chiste malo del procurador 
La toma del palacio de justicia, si fue una acción plenamente conocida antes de efectuarse 


Denunciado expresidente Álvaro Uribe Vélez: Por delitos de lesa humanidad.
Tortura psicológica, persecución política, hostigamiento entre otros delitos considerados de lesa humanidad, fue denunciado el expresidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, ante la Comisión de Investigación y Acusación de la Cámara de Representantes, el pasado 29 de noviembre. 

Cuarenta y tres denunciantes, entre los que se encuentran congresistas, periodistas, defensores de derechos humanos, abogados y líderes sociales, afirman en su denuncia, que todo lo ocurrido con el Departamento Administrativo de Seguridad DAS, “siguió lineamientos y directrices desde la Presidencia de la República". "Así lo demuestran la coherencia entre los discursos presidenciales que atacaban a quienes al mismo tiempo estaban siendo víctimas de seguimientos ilegales, interceptaciones electrónicas y telefónicas sin orden judicial, amenazas, montajes y campañas de desprestigio, así como labores de inteligencia y contrainteligencia por parte del DAS".

Las acciones dirigidas por el entonces presidente, según la denuncia, no solamente se limitaban a escuchar sus conversaciones telefónicas de manera ilegal, sino que a su vez  “ha resultado claro que el desprestigio, el señalamiento, la estigmatización, e incluso la judicialización mediante montajes contra diversos sectores de la sociedad colombiana y algunos sectores de las otras ramas del poder público constituían uno de los objetivos trazados desde el DAS

En el texto de la denuncia se recuerda, que en más de una oportunidad, el entonces presidente Álvaro Uribe, señaló públicamente y por diferentes medios de comunicación, como terroristas y aliados de las FARC a diferentes personalidades que no comulgaban de manera irrestricta con sus políticas de Seguridad Democrática, personas que al mismo tiempo eran victimas de las amenazas y el hostigamiento del DAS. Por último, los denunciantes solicitan a la Comisión, que por ser delitos comunes, de lesa humanidad, que no son propios del oficio del ser presidente, sea trasladado el caso a la Corte Suprema de Justicia. 
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República de Colombia en formato html
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República Para descargar en formato pdf.
 Presentan denuncia contra Álvaro Uribe Vélez por crímenes de lesa humanidad Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca ACIN
 Víctimas del DAS denuncian penalmente a Uribe ante el Congreso colombiano Agencia EFE
Un grupo de 43 colombianos denuncia a Uribe por las 'chuzadas' Agencia Europa Press
Denuncian a ex presidente colombiano por crímenes lesa humanidad Prensa Latina





Ex directora del DAS: ¿silenciada por Uribe?



	Gran revuelo ha producido el que María del Pilar Hurado, ex directora del Departamento Administrativo de Seguridad, DAS, hay pedido asilo en Panamá, en momentos en que todo parecía indicar que ella podría señalar al expresidente Alvaro Uribe Velez, como el directo responsable de las intervenciones en las comunicaciones del DAS a magistrados, periodistas, políticos y líderes de la oposición, así como el acosarlos, amenazarlos y hasta realizar montajes para su descrédito.
 
Varias voces opinan que el asilo que Panamá le otorgó a María del Pilar Rosario, fue tramitado por Alvaro Uribe personalmente ante el alto gobierno panameño, pretendiendo con ello desaparecer una ficha clave en la investigación, en donde podría salir mal librado el expresidente al ser declarado culpable por la abierta violación de los derechos humanos y la legalidad colombiana.

Por otra parte, las protestas contra el hecho de otorgar asilo a los perseguidores de los opositores al régimen, crecen cada vez más tanto en Colombia como en Panamá.
Expresidente Uribe habría mantenido reunión secreta con el Presidente de Panamá por Caracol Radio

Yo tenía conocimiento de la existencia de fuentes humanas al interior de la Corte  por María del Rosario Arrázola / Juan David Laver, de EL Espectador 
 Las verdades que nos han 'Hurtado' por LaSillaVacia.com
 FIDH manda misión de urgencia a Panamá con el fin de impedir la impunidad por Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo
Distorsión del asilo por JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ
Contradicción de Maria del Pilar Hurtado en interrogatorio por NoticiasUNO.com
HUYEN LAS RATAS URIBISTAS, J. OBDULIO Y B. MORENO TAMBIEN SE FUGARIAN por colombiaexiliada 
videos relacionados (enlaces externos)
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 1) 27 de noviembre
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 2) 27 de noviembre
Molestia por asilo en Panamá a ex jefa del DAS colombiano
El reportero DICK EMANUELSSON, uno de las victimas en las persecuciones de Uribe en la CHUZADA
Revelaciones comprometen al alto gobierno en el escándalo de las chuzadas del DAS
Juan Gossain habla de las interceptaciones del DAS, en abril de este año
Revelaciones de miembros del sindicato del DAS, en abril de 2010
¿Quién está tras el espionaje ilegal del DAS?
Revelan pruebas de espionaje contra Venezuela, Ecuador y Cuba



Peregrinación Grace 2010 - Esperanza para Colombia
 “Acabar con la violencia creando modelos para la paz”

En BOGOTÁ, del 1 al 9 de noviembre, se realiza la peregrinación en la que más de 60 personas de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó, junto con 50 peregrinos de distintas partes del mundo, -España, Brasil, Israel, Alemania, Ecuador, EEUU, Portugal-. Recorrerán varias localidades de la Ciudad. 

 “Una ola de violencia se extiende por América Latina. Las personas son deportadas, torturadas y asesinadas. Las actividades de los grupos multinacionales, la mafia de la droga, la guerrilla, los paramilitares y los regímenes corruptos son la razón por la que apenas quedan lugares en que la verdad, la confianza y la seguridad sean posibles. Sin embargo, hay razones para la esperanza.”  Sabine Lichtenfels


Primer día de Peregrinación - Facatativa - 
* Sitio web de Grace
* Sitio web de la Comunidad de Paz SJA
* Video de presentación de la Peregrinación





     El Congreso de los Pueblos es un evento en el que las organizaciones convocantes esperan reunir unas 20.000 personas para legislar el futuro del país sin esperar una aprobación de los organismos e instancias estatales con el objetivo de presentar el espacio desde el cual «construir un escenario para enlazar las diversas rutas de país en un propósito común de instalar la dignidad para la vida».

del 8 al 12 de octubre
Más información 

 
NUEVAMENTE SON REQUERIDOS EN AUDIENCIA DE IMPUTACIÓN DE CARGOS. POR CALUMNIAS Y SEÑALAMIENTOS TEMERARIOS CONTRA SINDICALISTAS, DEBERÁ RESPONDER FRANCISCO SANTOS CALDERON Y JOSÉ OBDULIO GAVIRIA.
EL PROXIMO 12 DE OCTUBRE DE 2010 A LAS 2:30 PM, EN EL COMPLEJO JUDICIAL DE  PALOQUEMAO, EN BOGOTÁ
Recordemos que el 20 de septiembre fueron citados a la audiencia, en la que no se presentaron y con excusas desobligantes con ente de justicia y en clara evasión de su responsabilidad con el Estado, tuvo que ser aplazada la acción judicial.
Ver más información
Vea invitación y pásela...




 RITO ALEJO DEL RIO, PRETENDE DESVIAR LA ATENCIÓN Y RESPONSABILIDAD EN CRÍMENES  
 
 ¡Tras de ladrón bufón!
ORGANIZACIONES DERECHISTAS SALEN A LAS CALLES A DEFENDER Y JUSTIFICAR LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, EN LOS QUE EL ESTADO ES CONFESO RESPONSABLE

Ahora resulta que las organizaciones sociales, defensores y defensoras de derechos humanos, le salieron a deber a quienes valiéndose de sus embestidura política y militar, utilizando los recursos del Estado y que cuya obligación y deber con la patria era proteger a la población civil, asesinaron, robaron, masacraron a cientos de colombianos, asimismo, promovieron a grupos al margen de la ley para realizar múltiples crímenes delincuenciales y de lesa humanidad, con quién actuaron de la mano y siguen perpetuando el horror.

Lo que sucede en México con el grupo “Los Zetas” no nos es ajeno, aquí en Colombia hay un sector de élite de exmilitares y militares activos que dañando la institución y corrompiendo más la sociedad junto con financiadores de diferente índole, políticos, narcos, empresarios entre otros, vienen manejando carteles de droga y muerte por todo el país, un hecho para la memoria que demuestra tal situación es lo sucedido en la “masacre de Jamundí. Curiosamente, son defendidos por un sector de la sociedad civil  derechizado y/o con principios nazis, que justifican la barbarie y la traición al pueblo colombiano para lograr los intereses de sectores privados y que han recurrido a manifestaciones grotescas arengando en defensa de lo visiblemente indefendible. Algunos de ellos recurren a montajes, pretendiendo estigmatizar y señalar a lideres y activistas de terroristas, olvidando que son las investigaciones y la historia las que corroboran y demuestran la responsabilidad del Estado en tanta acción criminal.


 Manifestantes estigmatizan la labor en defensa de los derechos humanos del Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” 
El CINEP/PPP rechaza las amenazas de muerte contra el padre Javier Giraldo, S.J. 
 Coronel (r) Plazas Vega agrede a familiares de desaparecidos del Palacio de J‏usticia
ALGUNOS HECHOS PARA RECORDAR
Confesión de muertes en el Palacio de Justicia
Así se planearon los falsos positivos de Soacha, caso por el cual ya hay 49 militares detenidos 
Masacre del Naya 
Un año de masacre de Jamundí, en la que batallón del Ejército aniquiló a mejor unidad antidrogas de Policía 
Mancuso involucra a militares en masacre de El Aro
Colombia: Militares y paramilitares confiesan su autoría de la masacre de 2005 
Paras liderados por 'don Mario' confiesan alianza con militares para realizar 'falsos positivos' 
Hijo de Hernán Giraldo aseguró que compraba armas a militares
'HH' confiesa nexos entre monseñor Duarte Cancino y ex gobernador Chaux con las Auc





Ocho años de un gobierno "odio y venganza convertidos en poder"
...Usted, Doctor Palacio, afirma en las últimas líneas de su carta, que se debería pedir justicia, y una “justicia pronta, imparcial y objetiva”. ¿Acaso no es eso lo que hemos buscado por muchas décadas sin éxito alguno? ¿Ignora usted, acaso, la impunidad que afecta a millones de crímenes de lesa humanidad, e ignora también los mecanismos sistémicos de impunidad, registrados, documentados y analizados por tantos organismos nacionales e internacionales? ...
me queda muy difícil comprender que usted recomiende actitudes ajenas al odio y a la venganza, luego de haber participado en las más altas instancias de un gobierno que pasó a la historia como prototipo del odio y la venganza convertidos en poder. Y peor aún, que me acuse a mí de abrigar sentimientos de odio o de venganza por expresar mi desacuerdo con que ese modelo sea exportable a través de ingenuos programas académicos encubridores. Usted bien sabe que mis palabras fueron un sonido en el desierto, pues el Doctor Uribe  dictó de todas maneras sus conferencias en Georgetown, donde se impusieron finalmente las razones del poder. Estoy acostumbrado a clamar en el desierto, en un mundo y una sociedad que asimila cada vez más el “todo vale”, pues se le ha inoculado tal miedo a pensar y a ser diferente de lo que afirma y permite el poder, que se ha rutinizado la pasividad y el ajuste al “statu quo”, así éste sea el más atroz... (Ver carta completa)




Será la doble moral de los EEUU?
NO ENTENDEMOS COMO UN PERSONAJE COMO URIBE, QUE HA IMPULSADO TANTA BARBARIE EN COLOMBIA, SE LE PERMITE IMPARTIR EDUCACIÓN EN CUALQUIER PARTE DEL MUNDO
Hace unos días conocimos la noticia de que el secretario general de la ONU, Ban Ki-moon designó como vicepresidente del comité investigador del ataque israelí a la llamada "Flotilla de la libertad" al expresidente Uribe, no alcanzamos a salir del asombro y la indignación, por cuanto se elija a un personaje cuya trayectoria en el ámbito humanitario sea fatídico y doloroso para el pueblo colombiano, no sólo, por la cantidad de tragedias que causo su gobierno en cuanto a violaciones de derechos humanos y la integridad de cientos de personas, sino por la degradación social que dejo a su paso.
Pero es todavía más lamentable, que en Estados Unidos, la Universidad de Georgetown, en Washington, nombre para dar “clases y seminarios” a Álvaro Uribe. Es ahí, en la que todos aquellos que creemos que Colombia tiene alternativas de construcción de dignidad, de vida, de equidad sin exclusión y que puede recuperar la justicia, que consideramos execrable, de doble moral y una falta de ética inaceptable e irrespetuosa ese nombramiento. Es un desconocimiento total de lo que ha sucedido a lo largo de estos ocho años de ese mandato, entre otras, porque todas y cada una de las imputaciones que se han denunciado sobre el personaje han resultado ciertas.
Resaltamos y nos unimos a esa carta escrita por el S.J. Javier Giraldo, consideramos que resume y recoge todos los hechos vividos durante estos dos periodos presidenciales. Así mismo, destacamos algunas notas que dan cuenta de lo vivido en nuestro país.
“…Es posible que las directivas de Georgetown hayan recibido conceptos positivos de colombianos de altas posiciones económicas o políticas, pero es difícil que ignoren al menos las profundas controversias éticas que levantó su gobierno y los cuestionamientos y sanciones que recibió de muchos organismos internacionales que tratan de proteger la dignidad humana. El sólo hecho de que durante su carrera política, desde que era Gobernador del Departamento de Antioquia (1995-1997) hubiera fundado y protegido tantos grupos paramilitares, llamados eufemísticamente “Convivir”, que asesinaron y desaparecieron a millares de personas y desplazaron multitudes cometiendo otras muchas atrocidades, ya implica una exigencia de censura ética para encomendarle cualquier responsabilidad en el futuro. Pero no sólo continuó patrocinando esos grupos paramilitares sino que los mantuvo y los complementó con un nuevo modelo de paramilitarismo legalizado, como son las redes de informantes, las redes de cooperantes y el nuevo tipo de empresas de seguridad privada que involucran a varios millones de civiles en actividades militares relacionadas con el conflicto armado interno, mientras le mentía a la comunidad internacional con una falsa desactivación de los paramilitares…” (Ver carta completa)

Examen Periódico Universal ( Versión en ingles)
Informe final de la Misión Internacional de Observación sobre ejecuciones extrajudiciales
Análisis de los dos mandatos de Uribe Vélez (2002-2010) en materia de derechos humanos, conflicto armado, política, economía, paz, movimientos sociales, política social y comunicación. (Revista Cien Días vistos por CINEP)
Uribe comenzó clases en universidad estadounidense rodeado de protestas



Uribe!, De ninguna manera gracias!
…SUERTE ES QUE LE DECIMOS…(1)
Cuando miramos el panorama general de lo que nos queda de este gobierno de Uribe, una inmensa tristeza nos invade, no solo por los cientos de crímenes de Estado que dejo a su paso, la grave situación humanitaria, la crisis social, económica y política, entre otras, si no también, por la confirmación de que un sector de la “alta” sociedad fue cómplice a unos intereses privados y criminales, quedando inmersa en casos de corrupción, de represión y barbarie que lo llevo y mantuvo dos periodos en la dirección del país. 
 
Una degradación social que llega a los estratos más desvalidos, pues es allí, donde le cambiaron a hombres y mujeres el hambre por las armas, y allí mismo, encontraron sus "positivos" para demostrar al mundo sus grandes resultados de la seguridad democrática (mujeres, jóvenes, asesinados en manos de las fuerzas armadas y grupos paraestatales), falsa eficacia, pero que convirtió a muchos soldados (supuestos heroes de la patria) y ciudadanos del común en verdaderos terroristas. 
 
Un gobierno que se caracterizó por su flagrante violación a la Constitución colombiana, a la dignidad de su pueblo, que legisló para sus propios intereses y de su industria familiar, que pretendió socavar el legislativo y jurisdiccional, infiltrar y eliminar a la oposición, imponer a sus delincuentes políticos y legalizar su para-ejercito.  Asimismo, queda un país de excelentes tierras y buen agro, transformado en un país que se sumerge en la explotación minera incontrolada, acabando con cientos de especies naturales, afectado el ecosistema de manera irreversible, sumado a la violencia generalizada que esto llevo a las regiones, en donde se posesionan hoy en día grandes multinacionales creyendose señores y dueños de nuestra tierra. Un imaginario en cientos de familias que agradecen la política de asistencialismo “ayuda humanitaria” que usaron los políticos y gobierno para traficar votos y miseria. Una crisis andina con indeterminadas consecuencias para los pueblos latinos.  Y, finalmente, queda a los ojos del mundo, la violación clara y abierta a nuestra soberanía, independencia y constitución política, permitiendo que tropas extranjeras permanezcan en nuestros territorios, a nombre de una falsa cooperación que no es más que la forma para conseguir el control armado de Latinoamérica y garantizar la entrada y seguridad de más transnacionales al país.


 (1)Expresión utilizada en Antioquia para despedir una persona que no es honesta y que debe mucho.
Ver análisis

* 
Análisis de los dos mandatos de Uribe Vélez (2002-2010) en materia de derechos humanos, conflicto armado, política, economía, paz, movimientos sociales, política social y comunicación
* Balance del Gobierno Uribe: Modelo económico, política laboral, empleo e informalidad en el Gobierno Uribe (primera entrega)
* Situación de defensores de derechos humanos empeoró a lo largo del gobierno Uribe 
* Se ahondó la exclusión política del sindicalismo. Diálogo social y libertades sindicales gravemente afectadas
*  "Uribe es un autócrata que debilitó el Estado de derecho"
* Bases militares: muerte de la soberanía; violación de la constitución.
*   Culminar la obra bolivariana es la tarea de los nuevos hijos revolucionarios de la América


TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA  “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA, DESDE LA MACARENA
 
Ver memoria completa de la audiencia

Convocada audiencia pública para conocer in situ la “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA” 
Desde el día 18 de julio cerca de 500 campesinos provenientes de las cuencas hidrográficas de los ríos Guayabero, Guaviare, Ariari y Güejar, al igual desde el Departamento del Caquetá, iniciarán sus respectivos desplazamientos por tierra y agua a fin de llegar el día 19 de julio al casco urbano de La Macarena. La movilización de las víctimas y campesin(a)s a la Audiencia, es totalmente libre y está siendo coordinada por los Comités veredales y regionales de Derechos Humanos de cada cuenca hidrográfica.  

La Audiencia se realizará el 22 de julio, estará presidida por la Comisión de Paz y Acuerdo Humanitario del Senado de la República de Colombia y contará con la presencia de una delegación compuesta de 22 personas de Austria, Dinamarca, Finlandia, Alemania, Irlanda, Italia, Portugal, el Reino Unido y los Estados Unidos. Incluye diez dirigentes sindicales, seis Miembros del Parlamento Europeo, tres Miembros del Parlamento británico, y dos abogados, quienes escucharán de viva voz de las víctimas de ejecuciones extrajudiciales sus testimonios.

El Comité Organizador de La Audiencia llama la atención sobre los rumores difundidos, al parecer, desde el alto mando militar en La Macarena, en el sentido que la guerrilla estaría obligando a los campesin(a)s a movilizarse para participar en las actividades de denuncia programas para esta fecha.  

* (Audio) Audiencia de denuncia en la Macarena Meta por crímenes del plan consolidación.
* Militares pretenden impedir taller de derechos humanos en La Uribe (Meta) 
* ¿Cuál será la responsabilidad de Santos en gigantesca fosa de la Macarena, Meta?
* Paramilitares asesinan y amenazan en el Plan Consolidación de La Macrena 
* Solicitudes apremiantes al Ministro de Defensa para que detenga los crímenes oficiales en el Bajo Ariari y el Güéjar (Meta). 
* Macabros asesinatos en El Castillo (Meta) 
* Noticias sobre el Meta


Derechos Humanos:
Se verifica crisis de derechos humanos en cárcel de Valledupar

Caribe:
El Gobierno anuncia posible evacuación de la penitenciaría de Valledupar

Encuentro Nacional:
Encuentro nacional por la libertad de los prisioneros políticos “Larga vida a las mariposas”

Justicia:
Trasladan arbitrariamente a prisioneros políticos sindicados
Nacional:
Asesinado líder de desplazados en Villa del Rosario (Norte de Santander)

Campesino:
Autoridades no se pronuncian respecto a corrupción en Sabana de Torres

Bogotá/Centro:
Policía en la Universidad Nacional, sede Bogotá

Política:
Polo no votará Ley de Víctimas si persisten falencias

Cultural:
Valores humanos vs. valores comerciales en la televisión colombiana

Educación:
¿Educación pública o educación de la pobreza?

Indígena:
Indígenas preparan recorrido ambiental por el río Saldaña en el Tolima

Mujeres:
Aracely Cañaveral Vélez, dirigente sindical y social detenida arbitrariamente en Medellín

Santanderes:
Detenidos injustamente tres estudiantes universitarios

Jóvenes:
Graves señalamientos del ex funcionario del DAS Fernando Tabares contra estudiantes

Radio y TV:
Colombia y la estrategia militar del imperialismo estadounidense en nuestra América

Economía:
Zona de Reserva Campesina: Semilla de la lucha campesina para la reforma agraria

Afro-Colombia:
La Toma por el oro

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Suroccidente:
Arrancó el Congreso Extraordinario del CRIC en la María Piendamó

Pacífico:
1.200 familias damnificadas por el invierno en Nariño

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Orinoquia:
Los campesinos de Arauca son víctimas, no victimarios

Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica

[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Se verifica crisis de derechos humanos en cárcel de Valledupar
J17 11:02PM - Fundación Lazos de Dignidad

¡NO a la vía, si a la Vida! No a la construcción de la Avenida Longitudinal de Occidente 
J17 11:16AM - Jennifer Cruz Hernández ,Camilo Andrés Julio 

Feria de la minería amenaza ecosistemas colombianos
J17 10:07AM - M. Gonzalo Andrade-C* / Unimedios

Ana Fabricia Córdoba, la líder que no dejó de hablar en voz alta
J17 9:25AM - María Paulina Ortiz

Hijos de la asesinada Ana Córdoba marchan al exilio
J17 5:17AM - Constanza Vieira

Organizaciones sociales de Arauca cierran vías 'por mala prestación del servicio de salud'
J16 3:36PM - Notiagen

GUERRA EN LAS CALLES DE POPAYAN
J16 12:13PM - Fernando Dorado

Se suspenden obras de la represa El Quimbo: Comunidad mantiene la resistencia
J16 12:10PM - Opanoticias - Asoquimbo

ENTREVISTA A RAMIRO ORJUELA, ABOGADO DE JOAQUÍN PÉREZ BECERRA, DIRECTOR DE ANNCOL
J16 11:41AM - Pedro Nolasco Présiga

Solidaridad del PUPSOC - Valle con Yira Bolaños, presidenta de la Corporación Suyana
J16 9:37AM - PUPSOC - Valle del Cauca

A manera de balance de la negociación Fecode-MEN
J16 5:09AM - Álvaro Morales Sánchez

El precio de los combustibles
J15 10:33AM - Rodrigo Lara

Letra muerta (II)
J15 10:29AM - JOSE GREGORIO HERNÁNDEZ GALINDO

¿Un militante puede ser fiscal?
J15 10:03AM - Cecilia Orozco Tascón

El crimen de Ana Fabricia
J15 9:57AM - Reinaldo Spitaletta

Ana Fabricia y la Ley de Víctimas
J15 9:53AM - Jaime Arocha

La venta de ETB: Al borde del mayor peculado en la historia de Bogotá
J15 5:41AM - Aurelio Suárez Montoya

A un año de la negación del referendo por el agua: carta del pueblo colombiano
J15 5:39AM - Firmantes

Italia liquida el 'multimillonario negocio' del agua en referéndum
J15 5:33AM - Kelly Velásquez

La ley de víctimas debe ser por la dignidad, mas  no la impunidad de los victimarios del e
J14 2:59PM - Jhon Jairo Salinas/defensor de DDHH

Campaña mundial por el cierre de Valledupar- Como vamos-
J14 9:31AM - Fundación CSPP

El flagelo del trabajo infantil en Colombia
J13 5:50PM - Alberto Corona*

Movilización campesina en resistencia por la construcción de la represa el Quimbo
J13 4:26PM - Asoquimbo

El lamentable show de la ley de victimas
J13 1:46PM - Libardo Gómez Sánchez

Razones de un desacuerdo
J13 1:43PM - Jorge Enrique Robledo

¿Y los terratenientes?
J13 11:02AM -  María Jimena Duzán

La droga otra vez
J13 10:38AM - Antonio Caballero

El Parque de la Independencia no se respeta
J13 10:23AM - Salomón Kalmanovitz

Constitución y realidad
J13 9:36AM - Alejandro Gaviria

Circunastancias sobre la muerte de Fabricia Cordoba
J13 9:33AM - Cegus,Alfredo Molano Bravo,El Espectador

 SENTARNOS A CONVERSAR POR LA PAZ EN COLOMBIA
J13 6:45AM - Matiz/ Arlac Suiza Belgica

Crimen contra líder comunitario del suroriente de Bogotá
J13 5:42AM - Fernando Quintero

Embuste lechero
J13 5:25AM - Hernán Camacho

En Ibagué: Rechazo a explotación de La Colosa
J13 5:15AM - Nelson Lombana Silva

Colombia. Soacha. Colombia tiene muchas desigualdades y la herencia de un conflicto muy la
J12 11:57PM - J. Manuel Arango C.

Comunidades se movilizaron contra EPM en el nordeste antioqueño
J11 9:16AM - Yeny Alejandra Pino

Día del estudiante combativo en Colombia
J10 10:38PM - Andrés Monroy Gómez

El Gobierno anuncia posible evacuación de la penitenciaría de Valledupar 
J10 8:41PM - Fundación Lazos de Dignidad

Declaración política del encuentro nacional por la libertad de los prisioneros políticos
J10 7:40PM - Delegados del encuentro

Trasladan arbitrariamente a prisioneros políticos sindicados
J10 5:58PM - Fundación Lazos de Dignidad

Promueven en Colombia producto cubano contra el cáncer 
J10 5:58PM - Prensa Latina

Colombia destrozada
J10 4:08PM - De la Mar y Sierra

El diálogo es la ruta: Un decálogo de razones para encontrarse por la paz de Colombia
J10 3:02PM - César Jerez

Asesinado ambientalista y profesor Jorge Eliécer de los Ríos
J10 12:35PM - Efe

Cuando alguien dice que lo van a matar
J10 10:28AM - GLORIA ARIAS NIETO

Cartagena
J10 10:15AM - Óscar Collazos

Auge y caída del liberalismo
J10 10:08AM - Alpher Rojas*

MITIN OBRERO Y POPULAR
J10 10:06AM - COMITE DE LUCHA POPULAR

¿Qué les pasa a los hombres?
J10 9:42AM - Cecilia López Montaño

La razón y la sinrazón
J10 9:32AM - Rodolfo Arango
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

To our people
J17 7:26PM - myself

Malasia: indígenas Penan serán abandonados en una plantación de palma de aceite
J17 1:49PM - Survival International

 * Biopiratería y pueblos indígenas: crónica del expolio del conocimiento
J17 11:44AM - Nikolas de Laserna

Libia o la primera Guerra del Agua
J17 10:48AM - La Sexta

La tragedia diaria de los gitanos en Hungría
J17 5:12AM - Luna Bolívar

Carta de la señora Maigret a  Jean-Paul Sartre
J17 4:11AM - Carlos Ortiz de Zárate

The need to awaken to real reform
J16 2:50PM - geral

La Unasur seguirá trabajando para fortalecer zona de paz 
J15 4:19PM - TeleSur

Uribe protestado en universidad francesa y lo sacaron
J15 11:29AM - Agencias / Aporrea.org 

Italia: un triunfo de la democracia real
J15 9:03AM - Pierluigi Sullo

EUROPA-PERU: ALTO A LA DETENCION DE WALTER ADUVIRI, DIRIGENTE AYMARA QUE PROTESTA CONTRA E
J15 7:40AM - Mauricio Quiroz Torres

DEMOCRACIA REAL UNIVERSAL 
J13 5:29PM - Sergio Camargo

El servicio secreto colombiano creó una red en España para espiar a opositores de Uribe
J13 11:22AM - Paco Simón

La comisión Parlamentaria Pesquera es cómplice de vaciar el mar y llenar sus bolsillos ilí
J13 8:43AM - Roberto V Maturana

La economía peruana
J13 5:11AM - Eduardo Sarmiento Palacio

EL SERVICIO SECRETO COLOMBIANO CREÓ UNA RED DE INTELIGENCIA EN ESPAÑA PARA ESPIAR A OPOSIT
J12 11:54PM - Paco Simón

SOLEDADES
J12 6:59PM - Oscar Portela

Mojado
J10 6:29PM - Ricardo Arjona

FMI: Lamentable símbolo de un sistema capitalista y patriarcal
J10 5:10PM - Varios* ,Traducido por Griselda Pinero.

Bagua Ciuda de ensueño
J10 5:03PM - Oscar

La prensa globalizada en entredicho
J10 10:48AM - Germán Uribe*

Libia: ¡Alto al fuego!
J10 10:40AM - Louise Arbour*

El derecho a conectarse
J10 9:37AM - Catalina Ruiz-Navarro

Carta abierta a Ban Ki-moon
J10 7:11AM - Aurelio Suárez Montoya

Akbayan to Aquino: leave lasting legacy, finish agrarian reform in the Philippines
J10 4:34AM - AKBAYAN (Citizens Action Party)

VOLUNTARIOS DE LA FUNDACIÓN POR UN MUNDO LIBRE DE DROGAS EDUCAN A LOS AFICIONADOS DE LOS R
J09 12:51PM - Paola Martinez

Humala, electo por legiones de pobres
J09 12:10PM - Ángel Guerra Cabrera

La CNDH-México
J09 11:23AM - Guillermo Ramirez Bravo

¿QUIEN ES EL CAUSANTE DE TANTOS SUICIDIOS DEBIDO A LOS ANTIDEPRESIVOS?
J09 9:48AM - Paola Martinez

¿Qué pasa en Siria? 
J08 3:26PM - Domenico Losurdo / Red Voltaire

El encubrimiento en Fukushima
J08 8:40AM - Alejandro Nadal

Latinoamerica. El Bolvarianismo Imponente, derrota a los seniles y despistados “idolos”
J07 11:38PM - J. Manuel Arango C.

Presidente electo peruano pide calma ante alarmismo económico
J07 12:00PM - Manuel Robles Sosa

soberania alimentaria y doble discurso gubernamental
J07 7:54AM - Roberto V Maturana

Cómo prevalecerá el Imperio: ¿Washington fomentará una guerra entre China e India?
J07 12:45AM - Dr. Paul Craig Roberts, Traducción por Ivana 

Pentágono utiliza la guerra Antidrogas como excusa para construir más bases en L.A.
J07 12:38AM - PressTV, Traducción por Ivana Cardinale(*)

EL THERMIDOR VENEZOLANO
J06 2:57PM - Alberto Pinzón Sánchez

Informe advierte que el auge de las inversiones en productos básicos  aumentara hambruna
J06 2:10PM - InspirAction

Acerca de los supuestos negados y los hechos consumados  en un mundo con olor a cambios
J06 9:30AM - Guayú De Falkón

Contra la impotencia aprendida 
J05 9:04AM - Paul Krugman

Pepinos, cerdos y enfermedades
J04 12:23PM - Silvia Ribeiro

ALERTA EN EL MUNDO  POR APARICIÓN DE POSIBLE MUTACIÓN DE LA ESCHERICHA COLI EN ALEMANIA
J03 2:18PM - Thilo FJ Vottela

Presentación de "Un nuevo Socialismo " en las III Jornadas internacionales, Buen
J03 2:12PM - Hernán Pardo

ISRAEL ALVAREZ DE ARMAS DENUNCIACIA ANTE LA CORTE INTERAMERICANA A LA CIDH POR ACTO FALSO
J03 8:20AM - DEFENSORIA INTERNACIONAL

Las revoluciones de la gente común
J03 7:42AM - Raúl Zibechi

Precios internacionales de los alimentos por las nubes
J02 6:08AM - María Julia Mayoral

LA MATRIX: EL FUTURO QUE YA LLEGO.
J01 3:17PM - Salmòn Urbano

Los indignados somos todos
J01 8:58AM - Arlene B. Tickner

JORNADA DE LUCHA Y SOLIDARIDAD CON EL MUNICIPIO AUTÓNOMO DE SAN JUAN COPALA OAXACA
M31 10:06PM - Comité Defensa y Justicia MASJC

PERU: KEIKO PROTEGERA CORRUPTOS SEGÚN PAG. 28 DE SU PLAN DE GOBIERNO
M31 4:36PM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

EUROPA-PERU: FUJIMORI NO TIENE CANCER  Y DEBE INVESTIGARSE SUS PRIVILEGIOS
J19 10:26PM - Mauricio Quiroz Torres

El desorden mundial
J19 7:57PM - Eduardo Sarmiento

Uribe en campaña de autodefensa
J19 3:53PM - María Elvira Samper

EN LA OSCURIDAD DE LA PRISION; LA RAZON ES LA LUZ QUE ALUMBRA
J19 3:00PM - Matiz/ Arlac Suiza Belgica

Restitución de tierras públicas
J19 1:05PM - Alfredo Molano Bravo

Los mandados del procurador
J19 1:00PM - Ramiro Bejarano Guzmán

SE AGOTO EL SEMANARIO 6° PODER ISRAEL 46% CHAVEZ 24 % CAPRILES 17 %
J19 7:33AM - Venezuela Independiente

ENCUESTA VENEZOLANA DA GANADOR A ISRAEL ALVAREZ DE ARMAS SOBRE HUGO CHAVEZ Y CAPRILES
J18 7:11PM - Caracas - Redacta

PERU: MATANZA DE LOS PENALES 1986,  DEMOCRACIA Y REVOLUCION  EN EL PERU
J18 5:17PM - Mauricio Quiroz Torres

No al TLC en Estados Unidos
J18 9:15AM - Jorge Eliecer Peña López

100 PAISES SE UNIERON EN LA CELEBRACION DEL CENTENARIO Y EN LA EDUCACION DE LOS DERECHOS H
J16 8:41AM - Paola Martinez

ITALIA-PERU:  FRANCO VANZATI EN EL RECUERDO DE LOS PUEBLOS
J16 5:52AM - Mauricio Quiroz Torres

Chávez se hace el harakiri
J15 4:22PM - Carlos de Urabá

EUROPA-PERU: PERUANOS PROTESTAN CONTRA FUJIMORI POR EXHIBICION TELEVISADA
J15 7:42AM - Mauricio Quiroz Torres

¿Iré a la cárcel por defender los animales?
J13 1:58PM - ORLANDO BELTRAN QUESADA*

Venezuela: Trasnacionales, Militarismo y Resistencias
J13 11:45AM - Periódico El Libertario

Abolición de la Carne: comunicado de clausura de la Semana Mundial de Acciones de mayo 201
J13 10:26AM - contact@meat-abolition.org

El amo del FMI y la esclava negra
J13 8:00AM - Carlos de Urabá

La mafia médica
J13 7:13AM - Grupo Centir

Campaña por el Derecho al MATRIMONIO IGUALITARIO EN Colombia, aporte del CCM
J12 4:40PM - Manuel José Bermudez Andrade

Eike paga gira de autoridades colombianas a Brasil
J10 8:01PM - Gustavo Hennemann 

Israel kills protesters on Nakba Day/Israeli murder machine goes on and on
J07 6:02PM - Astrid Essed

JUVENTUDES PROGRESISTAS
J07 12:36PM - JUVENTUDES PROGRESISTAS

Argentina. El blanqueo de las apropiaciones
J07 12:29PM - DIARIO DE ORIENTE

Una profecia urbana
J07 7:54AM - abu ali

Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos
J06 3:01PM - Azalea Robles

Estudio revela que Venezuela cuenta con el sistema electoral más democrático y equitativo 
J05 3:01PM - TeleSur

LA BANCA DESTRUYE AL PAIS
J05 10:42AM - LUIS TORRES RODRIGUEZ

PERU: MUJERES COCINERAS Y MAS ESTERILIZADAS CON KEIKO FUJIMORI
J04 8:24AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: HOMENAJE A FRANCISCO IZQUIERDO RIOS
J02 7:07AM - Mauricio Quiroz Torres

El fin de la Religión
J01 9:05PM - Eté Dazton

FUNDACION PARA UN MUNDO LIBRE DE DROGAS LLEVA SU MENSAJE A TAMPA BAY
J01 2:30PM - Paola Martinez

Colombia. Digámosle ¡NO!!!!! A la Barbarie fujimorista en el Perú
M31 10:34PM - J. Manuel Arango C.

20 opiniones de famosos sobre la no existencia de Dios
M31 5:52PM - Pensemos

Nota de Rel-UITA a la Presidenta de Brasil
M31 10:48AM - Rel-UITA

La Brasa Roja invirtió 60 millones en la apertura de su restaurante número 27 en Bogotá
M31 9:53AM - EDM Comunicaciones

Fanzine Cam do Palheiro (acracia, asambleas rurales, feminismo, especismo y  mas)
M31 8:05AM - Miruden

PERU: DEBATE CON CANDIDATOS GANADOS POR DERECHA,  ULTRADERECHA Y LA CORRUPCION
M31 6:56AM - Mauricio Quiroz Torres

Gremio sindical dominicano declara no grata la visita de Álvaro Uribe
M30 4:56PM - Agencias 

"La movilización de todos los sectores de la sociedad impondrá la salida política&quo
M30 4:06PM - César Jerez

Escrachamos y seguiremos escrachando, si permanece la impunidad
M30 7:27AM - Erik Arellana Bautists

¡ COLOMBIA ¡... ES MOMENTO DE LAS GRANDES TRANSFORMACIONES PARTE IV
M29 2:45PM - Thilo  Fj Vottela

MISIONEROS VETEROS
M28 7:42PM - ++Jimy Bula Gianmaría

Solidarity with prisoners in Greece!
M28 9:18AM - .

AMERICAN NIGHTMARE
M28 6:46AM - Matiz/ Arlac Suiza Belgica

¡ COLOMBIA ¡... ES MOMENTO DE LAS GRANDES TRANSFORMACIONES PARTE III
M27 8:08PM - Thilo FJ Vottela Escaff

La indiferencia nostra
M27 10:48AM - Enrique Santos Molano

Venezuela. Los Jóvenes son quienes mejor valoran al Presidente Chávez
M27 9:52AM - RNV / Correo del Orinoco

DR. JUAN MANUEL SANTOS C. PRESIDENTE DE COLOMBIA.
M26 4:29PM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Trabajadores brasileños reiteran denuncias 
M26 3:04PM - SINDNAÇÕES - BRASIL
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





