








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia








LAS VÍCTIMAS EN COLOMBIA EXISTIMOS 
 Somos millones y no queremos ser más   


El miércoles 14 de diciembre en la ciudad de Bogotá, a las 9 de la
mañana, nos reuniremos diversas comunidades victimizadas de Colombia.
Llegaremos desde nuestras regiones para elevar nuestra voz de protesta
contra la estigmatización que, desde altas instancias del Estado y a
través de los medios de comunicación, se está generando hacia las
víctimas y las organizaciones defensoras de  derechos humanos que nos
acompañan.      

Somos campesinos y campesinas, afrocolombianos, pescadores y
pescadoras, indígenas, hemos sido desplazados, masacrados y
despojados. Nuestra ha sido la tierra y el territorio, donde hemos
cultivado la vida han querido sembrar el hambre, la injusticia y la
desigualdad, representados en grandes extensiones de palma aceitera y
minas a cielo abierto.     



Nuestra lucha es por el reconocimiento de nuestros derechos humanos.   

El recuerdo de nuestros familiares victimizados, de la tierra
arrebatada, de los atropellos a los derechos humanos, nos acompañan.   


No podrán reescribir la historia borrando de ella nuestro sufrimiento,
daremos fe de la verdad, y lucharemos para que esta sea conocida.
Exigimos verdad, justicia y reparación integral.   



Convocamos a todos y a todas aquellas que quieran expresarse en
solidaridad con las víctimas en Colombia a realizar un acto de memoria
y reconocimiento en la Plaza de Bolívar a las 9 de la mañana.   
 SOMOS MILLONES DE  VÍCTIMAS SIN TIERRA, SIN PAZ, SIN JUSTICIA, SIN PAN…Y NO QUEREMOS SER MÁS  
Convocan:    

ASOCIACION DE CAMPESINOS DE BUENOS AIRES- ASOCAB     


FEDERACION AGROMINERA DEL SUR DE BOLIVAR-FEDEAGROMISBOL.          

CAPITULO DE VICTIMAS DE CRIMENES DE ESTADO SUR DE BOLIVAR SUR DEL CESAR Y CATATUMBO-MOVICE     


COMISIÓN DE INTERLOCUCIÓN DEL SUR DE BOLIVAR.     

MESA DE ACOMPAÑAMIENTO PROCESO DE RETORNO A LAS PAVAS.   



Ante la indiganción de los pueblos surge una esperanza global
VOCES DE ALIENTO Y DIGNIDAD PARA CONTINUAR


Seria más sabio que la democracia empiece desde abajo y no al contrario.
Ver más información

QUE VIVAN LOS ESTUDIANTES!
un ejemplo de dignidad  


 
 
 
 



 




Ver más fotos
Les debemos este día a los estudiantes de todas las Universidades y Colegios de todo el país que marcharon hoy. Las generaciones que vienen quedaron en deuda con los estudiantes, la movilización fue todo un canto a la vida, un ejemplo de valor, de resistencia, pese a la inclemente lluvia, al frío penetrante, la granizada y a las torpes alocuciones del Presidente, los Ministros y uno que otro Congresista, los estudiantes nos dieron una lección a los y las colombianas de dignidad.      
“No puedo dejar de escribir estas palabras al sentir tanta emoción de ver una manifestación como nunca antes había visto en esta ciudad, donde ni los cántaros de agua que han caído ha podido parar y dispersar ese mar de jóvenes que protestan en forma decidida, ordenada y creativa para que desmonten la reforma a la Ley 30 sobre la educación.
Están dando ejemplo a muchos otros y otras que creen que esta vía ya no tenía razón de ser. Es una pena que los medios no le den el espacio que se merecen, porque son más de cuatro horas de desfile hacia la Plaza Bolívar y no paran de llegar”. 
Un padre le dice a su hijo de especialización, - vas a perder el semestre-, el responde -padre prefiero perder este semestre o aplazarlo a que se pierda mi futuro y el de cientos de jóvenes de todo el país-. Este señor de 71 años, con sus ropas totalmente mojadas exhausto, acompaño a su hijo desde Fontibon hasta la plaza de Bolívar donde el frío se fue poco a poco a medida que llegaban y llegaban los y las jóvenes llenando por completo la Plaza de Bolívar.     
No se claudica una lucha social de un DERECHO FUNDAMENTAL por un chantaje. Ya no son sólo los estudiantes, son los maestros, los padres y madres de familia, sectores populares, la sociedad.     
Video de la movilización
Watch live video from prensauniversidad on Justin.tvVer más información en prensa estudiantil

SIN CHANTAJES SR. PRESIDENTE
Se iniciaron las marchas estudiantiles, universitarias y de movimientos sociales por el Derecho a la Educación
Los estudiantes no levantan el paroLlamamos al conjunto de la comunidad universitaria y al conjunto del pueblo, en general, para rodear el movimiento universitario en la lucha por la defensa del derecho a la educación, lucha que de hecho, le corresponde al conjunto de la sociedad colombiana.
Nos tomamos Bogotá!!
Así avanzan las marchas estudiantiles


Equidad!, autonomía!, igualdad!, respeto!
Continúan las manifestaciones contra la reforma de la ley 30










Inicio noviembre con múltiples jornadas de reflexión, plantones y correrías, los estudiantes salieron a las calles a exponerle a la gente del común, al transeúnte, al abuelo, a la señora de la tienda, porque esta reforma a la ley 30 no es respetuosa de la problemática educativa del país.  
En el transporte público “… señores y señoras, hoy nos subimos a este medio de transporte, no a pedirles una moneda, ni a pedirles que compren dulces o útiles, hoy nos subimos a pedirles que nos escuchen, a explicarles porque los estudiantes estamos marchando en el país, porque recorremos las calles y acampamos en las universidades públicas de la ciudad, a que conozcan porque esto tiene que ver con todos los colombianos, con usted…”, allí se inicia un análisis rápido de cómo los derechos de los pueblos –la salud, la educación, la alimentación, la vivienda, entre otros- se convirtieron en bienes mercantiles para el Estado y que en vez de garantizar el disfrute, goce y efectividad de estos y/o el acceso, los convirtió en un negocio con el cual pretende buscar lucro ya sea para beneficio de la empresa privada o en el mejor de los casos, para garantizar la poca inversión reporte una ganancia que se pueda destinar quizás a otros asuntos prioritarios para el Estado como la guerra. Con cientos de expresiones culturales, muy creativas, desde carteleras, mimos y consignas hasta campañas de video en Facebook continúan las movilizaciones.    
Y es que no queda otra opción, cuando escuchamos a la ministra de educación en el debate con los estudiantes en el Congreso, quedo claro el mensaje que le mandaron decir, de hecho ella conoce de negocios pero poco o nada del tema educativo, pues todo su discurso circula en cinco frases de las cuales no puede salir, a los cuestionamientos de los estudiantes no logro controvertir ninguno, por el contrario ahondo la preocupación del sector.
Ver artículos relacionados

Educacion gratuita para todos! No a la ley 30, no a la reforma neoliberal de Santos!
Ni cobertura ni calidad mejorarán con la reforma a la Ley 30
El proyecto de reforma a la ley 30/92: La continuidad de la crisis de la Educación Superior Pública y las prerrogativas al capital privado.
Inconformidad educativa
Y la Reforma de la Ley 30 qué?


 


EN RELACIÓN CON HECHOS RECIENTES EN TORNO A LA MASACRE DE MAPIRIPÁN EN COLOMBIA
El Estado colombiano reconoció su responsabilidad internacional por la violación de los derechos a la vida, la integridad y la libertad personal de las víctimas de la Masacre de Mapiripán mediante un escrito del 4 de marzo de 2005. El Estado pidió perdón en los siguientes términos: “expresa su profundo respeto y consideración por las víctimas de los hechos ocurridos en Mapiripán entre el 15 y el 20 de julio de 1997, y evoca su memoria para lamentar y pedir perdón a sus familiares y a la sociedad colombiana". (...)En esta masacre y otras que han sido denunciadas ante el sistema interamericano en relación con Colombia, los órganos de supervisión de derechos humanos se encuentran frente al desafío de la determinación precisa de las víctimas debido a la naturaleza de los hechos, a la participación del Estado en los mismos y al incumplimiento del Estado de su obligación de investigar inmediatamente los crímenes cometidos. Por consiguiente, para la determinación de las víctimas es fundamental la información que adjuntan las partes al proceso y las declaraciones de testigos. En este caso, más allá de las declaraciones de los testigos, la reconstrucción de los hechos se basó principalmente en el acervo probatorio de la Fiscalía Nacional de Colombia y en la información y documentación oficial que el Gobierno colombiano aportó a los procesos internos y al proceso en el sistema interamericano de derechos humanos. (...)La Comisión reitera que es obligación del Estado investigar debidamente las violaciones a los derechos humanos ocurridas en Colombia que han costado la vida a miles de colombianos y que han contado con la comprobada aquiescencia y/o participación de agentes estatales. Asimismo, reitera su reconocimiento a las organizaciones de derechos humanos colombianas, que a lo largo de estas últimas décadas han desarrollado su trabajo en defensa de derechos humanos en situaciones de serio riesgo, lo cual ha costado la vida a defensores y defensoras y que ha llevado a la Comisión Interamericana a solicitar reiteradamente al Estado colombiano a respetar y proteger su accionar.(...)  
Ver comunicado completo



Rueda de prensa
Watch live video from 3ercanal on Justin.tv  
Señalamientos a Defensores de DDHH 




Pronunciamiento del Juez que estudio el caso
Carta del juez de Mapiripán:. 
Cuando supe la noticia sobre el circo mediático que cínicamente pretenden montar desde el Ministerio de la Defensa colombiana y los militares condenados por gravísima omisión y complicidad en la comisión de estas, inmediatamente supe que por enésima vez tenía que ratificar mi testimonio en calidad de testigo directo sobre estos macabros hechos. No bastaba a los asesinos materiales, intelectuales y a los cómplices necesarios de estas dos masacres el haberme obligado a exiliarme y a perder todo lo que tanto sacrificio me había costado, vale decir: seis años de Academia Jurídica que saqué adelante con base en sacrificios y esfuerzos míos y de mi familia. (...) Ver carta completa
Pronunciamiento del Colectivo
Aclaración sobre la reciente decisión de la CSJ en relación a la masacre de Mapiripán
“Habrá muchos más Mapiripanes, ¿quién quiere destruir al CCAJAR?”
Pronunciamiento de organizaciones internacionales
Carta Abierta al Sr. Juan Manuel Santos
FIDH - Observatorio: Preocupación frente a la estigmatización y descrédito contra el CCAJAR y a las dudas expresadas sobre la credibilidad del Sistema Interamericano de Derechos Humanos 

Comunicado a la opinión pública del CCAJAR
EL COLECTIVO DE ABOGADOS CON RELACIÓN A LA INFORMACIÓN CIRCULADA AYER POR MEDIOS SOBRE CASO MASACRE DE MAPIRIPAN
    El Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” -CCAJAR-, en relación a la información de prensa relativa a supuestos hechos revelados en el día de ayer, en el marco de una audiencia del procedimiento de “Justicia y Paz”, sobre la “Masacre de Mapiripán”, se permite poner en conocimiento de la opinión pública que:

 1. En el marco de su labor de defensa de los derechos humanos, apoderó a nivel nacional e internacional a cinco grupos de personas que se identificaron como familiares de víctimas de ejecuciones extrajudiciales, desaparición forzada y desplazamiento forzado en los hechos ocurridos entre el 15 y 20 de julio de 1997, conocidos como la Masacre de Mapiripán. Entre las víctimas apoderadas se encuentra la señora Mariela Contreras y su familia, quien fue reconocida igualmente como víctima en las instancias nacionales, con posterioridad a que rindiera declaración ante la Fiscalía General de la Nación.

 2. Nuestra actuación ante la Comisión y Corte Interamericana de Derechos Humanos, que culminó con sentencia contra el Estado de Colombia en septiembre de 2005, se basó en las declaraciones de las víctimas y las decisiones de tribunales nacionales a nivel penal, disciplinario y contencioso administrativo, que fueron tenidas en cuenta por el Estado de Colombia para reconocer el 4 de marzo de 2005, su responsabilidad internacional por la Masacre de Mapiripán en los siguientes términos:

 “[…] con fundamento en las decisiones proferidas por las autoridades jurisdiccionales y disciplinarias internas, y por los hechos ocurridos en el municipio de Mapiripán entre el 15 y 20 de julio de 1997, manifiesta pública y expresamente lo siguiente: 2. Reconoce su responsabilidad internacional por los artículos 4(1), 5(1) y 5(2) y, 7(1) y 7 (2) 
Ver documento completo

 Siguen saliendo a la luz pública más falsos positivos
Señor Comandante: ¡Sírvase felicitarlos!Una ejecución extrajudicial
El 8 de febrero de 2008, el Mayor Josué Ybanny Linares Hernández solicitó al Comandante de la Octava Brigada, Julio César Toro, una felicitación a los once uniformados pertenecientes al Batallón Contraguerrilla N. 57 “Mártires de Puerres”, quienes participaron supuestamente en un operativo en el que se logró la muerte de 02 terroristas, al parecer pertenecientes a las Bandas Criminales al Servicio del Narcotráfico (BCSN). La compañía que realizó la operación fue la Atacador al mando del Subteniente José Peña Ramírez, quién terminada la Operación Fénix, comunicó al Cuerpo Técnico de Investigaciones – CTI que se había presentado un combate en la vereda Java (Departamento de Caldas) y narró los hechos del operativo.

Se trata de dos jóvenes Darbey Mosquera Castillo y Alex Hernando Ramírez, asesinados por el Ejército colombiano. La historia de este falso positivo reafirma que esta práctica continua. Nos hace público como se buscan jóvenes de los barrios con coartadas falsas que aparentemente responden a necesidades en el contexto social en el que habitan y de allí, son convertidos en un requisito de un ascenso militar.
  ...Manuel, el testigo y a su vez víctima, narró a la funcionaria como fueron llevados a Pereira sitio diferente al anunciado, en el que fueron recibidos por un hombre apodado “el paisa” y llevados por un taxista a una casa en la que pernoctaron esa noche del 6 de febrero, al día siguiente en la noche fueron llevados al sitio anunciado, distante de la ciudad en el que aparecieron hombres de camuflado y encapuchados que se presentaron como del Ejército Nacional. Los separaron e interrogaron sobre su procedencia e inesperadamente Manuel recibe un disparo, herido escucha cuando el soldado dice que se le encasquilló el arma, situación que él aprovechó para huir del lugar, recuerda que escuchó otros disparos. Tras correr y caminar durante horas, logró que lo transportaran a otra ciudad donde es atendido en un centro  de salud. Estando allí, se comunicó con los familiares de sus amigos y les contó lo sucedido, de inmediato se inició la búsqueda de los muchachos, hablaron con la personería quién en su gestión logró entablar comunicación con la investigadora del CTI. Los cuerpos de sus dos amigos Alex y Darbey, aparecieron en medicina legal, en efecto, habían sido asesinados. (...)

Todo un operativo militar y criminal para mostrar la “efectividad” en prevenir el “terrorismo” y proteger a los colombinos/as- 

Ver nota completa  
Ver historia completa en dhcolombia    

No al Proyecto de Reforma Ley30 !
 Universidad Pública ! La Quieren Acabar Pero no Van a Poder !!! 

¿Si el servicio militar es obligatorio, por qué la educación no lo es? Ojalá se empeñaran tanto como lo hacen para exigir la consecución de una libreta militar para la EDUCACIÓN. Sueño con el hipotético momento cuando persiguieran a cada joven y le dijeran: Muéstreme sus estudios... ¿No tiene? listo, pa'l camión que lo vamos a educar por que usted no puede deambular por ahí mínimo sin un cartón. (S)

Conclusiones de la Mesa Amplia Nacional Estudiantil, MANE, emanadas de la asamblea del 15 de octubre en el León de Greiff de la Universidad Nacional, sede Bogotá, en donde se ratifica el paro, y se establece un cronograma de actividades.  ¡Seguimos en paro!

 Las mujeres deciden sobre su cuerpo
Reversar la despenalización del aborto es otra de las decisiones retrograda que se promueven desde la  institución
Al Estado colombiano le quedo grande, es totalmente incapaz de proponer y construir una política de prevención, formación real y adecuada a cada estrato social, de respeto de los derechos fundamentales de las mujeres. Una propuesta que capacite y garantice el derecho a la salud sexual de las mujeres principalmente, el acceso de las/os colombianas/os a los anticonceptivos, una campaña de protección de ETS, como también a lograr sensibilización para por lo menos poner en la mesa de debate social y político el tema de la violencia sexual.
Bien lo expresa la defensora de los derechos de las mujeres Mónica Roa, una política “para atacar las razones que llevan a las mujeres a abortar, -porque nadie disfruta abortando-“. En Colombia el tema del aborto nos remite obligatoriamente a pensar en el derecho a la vida, el derecho a la libertad, ponderar los dos derechos en situaciones particulares que obedecen directamente a la persona, su situación médica, su entorno social y económico, las condiciones de ese embarazo, su estado emocional, y el contexto en que se concibe.
Por qué les cuesta entender, que esto debe ser una decisión conciente de cada mujer, que son ellas, nosotras las que tienen que valorar elementos individuales en cada una. Es decidir sobre  nuestro cuerpo con autonomia. Esto se refiere a nuestra propia humanidad. Y que además, este tipo debate debe ser un ejercicio político, en el que se garanticen los derechos, en el que se escuche nuestra voz, nuestra vida y no se puede enmarcar en una situación de orden religioso moral/radical y peor aún, de pensamientos machistas y partidistas.


La Despenalización
parcial del Aborto en Colombia 
Arranca la contraofensiva contra el aborto 
Inadmisible 
Científicos respaldan despenalización del aborto 
Corte Constitucional despenalizó parcialmente el aborto 
Jurisprudencia Constitucional en Colombia 

El derecho a decidir sobre nuestros cuerpos, no es una cuestión de fe. Es una cuestión de democracia.


A don Angelino Garzón!
A QUÉ LE LLAMA ERROR EN EL MARCO DEL CONFLICTO? 
Cómo valorar esta declaración tan vacía e irresponsable que hace el vicepresidente de la República, el día 4 de octubre, se me vienen a la cabeza las prácticas que durante los últimos 25 años han hecho mella en la fuerza pública colombiana, convirtiendo a cientos de soldados en mercenarios de muerte en cada región y/o en potenciales criminales. De qué otra forma podríamos calificar cuando un soldado es capaz de asesinar incluso a sus propios compañeros como sucedió en Guaitarilla y que además, no asuman su responsabilidad sino que busquen silenciar la víctima -que es miembro de sus propias filas-.
Lo de las ejecuciones extrajudiciales , es todavía más penoso, porque son acciones planeadas que obedecen claramente a una empresa criminal; qué otro nombre le podemos dar al ejercicio de planeación en el que se estima la búsqueda de unos blancos –al estilo DAS- de clase social dificultosa, al equipamiento de toda una operación militar con nombre y todo, al montaje de un ficticio combate y al asesinato a quema ropa de más de 1000 personas en lo que mal llamamos los falsos positivos, de los que no se ha salvado ni el indigente o loco de algún pueblito. Para no ir más  lejos, la semana pasada en un periódico de circulación nacional mostraban un  caso en Manizales.

VER ARTÍCULO COMPLETO

6 años de impunidad, 6 años de ausencia, 6 años de injusticia
6 años se cumplen del asesinato de Jhony Silva a manos de los ESMAD en Cali


“En horas de la tarde del día de hoy, 22 de septiembre de 2005, cuando los estudiantes de la Universidad del Valle se encontraban protestando por el corte agua potable desde hace más de una semana en el Corregimiento de Villa Gorgona, Municipio de Candelaria y las agresiones de la fuerza pública contra la población y contra el Tratado de Libre Comerico TLC, los miembros del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD, de la Policía Nacional, que se desplazaban en la tanqueta No. 24027, entraron por la Fuerza a la Universidad y fueron agrediendo brutalmente y disparando armas de fuego, gases lacrimógenos y golpeando a bolillo a los estudiantes que se encontraban en el Campus Universitario. Siendo aproximadamente las 7:00 p.m. dispararon contra JHONY SILVA ARANGUREN de 21 años, estudiante de quinto semestre de la Facultad de Química, quien salió gravemente herido de la Universidad hacia la Clínica Valle de Lili donde falleció antes de ser intervenido clínicamente…”
Actualmente este asesinato sigue en la impunidad, por parte de la Fiscalía Delegada ante el Tribunal Superior de Cali se revocó la resolución de acusación que había sido dictada en contra del Capitán Bonilla, exonerándolo de toda responsabilidad en el homicidio. 
HECHOS DE MEMORIA
* 2010 - Un asesinato impune  
* 2009 - Vinculados al proceso
* 2009 - Caso Jhonny Silva, a la CIDH
* 2008 - Homenaje a jhony silva 
* 2007 - “Esmad es responsable”, dice Fiscalía
* 2007 - Suboficiales del ESMAD vinculados en muerte de Jhonny Silva  
* 2006 - Homenaje a Jhony Silva 
* 2005 - HECHOS
Los movimientos estudiantiles estamos obligados a denunciar la injusticia, las violaciones a los derechos fundamentales, a debatir nuestro país, a movilizarnos y protestar ante políticas que vulneran el presente y futuro de cientos de jóvenes en la nación, a exigir respeto y garantía de nuestros derechos que son los mismos de todo un pueblo. A proponer y construir de un país mejor. 


La locomotora del agro y su impacto. Los campesinos tienen un proyecto



Organizaciones campesinas han elaborado un proyecto de ley agraria que permitiría la recuperación económica del sector agropecuario y una reversión de la concentración de la propiedad de la tierra.

Lee el artículo de Héctor Mondragón en Indymedia


Ana Fabricia Córdoba
"> 


Ana Fabricia Córdoba, fue asesinada este martes cuando se desplazaba en la ciudad de Medellin, ciudad en la que la violencia no cesa, por el contrario cada vez la guerra está más latente.

Denuncia Pública: Asesinato Ana Fabricia Córdoba Cabrera. MOVICE
Asesinato de la Sra. Ana Fabricia Córdoba Cabrera y amenazas
de muerte contra defensores de derechos humanos. FIDH
A Ana Fabricia Córdoba la persiguió la violencia. Verdad Abierta
"Ya descubrí quiénes son mis enemigos", dijo Ana Fabricia en noviembre del 2010. SEMANA
HOY LLORAMOS POR ANA FABRICIA CÓRDOBA


    Las prácticas de dilación de los sindicados    
LA AUSTERIDAD DE LA CASA GAVIRIA 
Nuevamente se aplazó la Audiencia pública que se cursaba contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos por injuria y señalamientos temerarios contra sindicalistas. Esta vez con una argucia muy burlesca para con las víctimas. La defensa argumenta que “José Obdulio Gaviria no puede con los gastos de honorarios, viáticos, hospedaje y transporte de su defensa… prudencia y austeridad”; situación que evidencia la actitud desobligante con que estos personajes toman la justicia colombiana, además, de ser una práctica dilatoria de este proceso que lleva más de seis meses intentando avanzar.
José Obdulio Gaviria pide aplazar audiencia argumentando problemas económicos 
Por falta de recursos, aplazan audiencia de José Obdulio Gaviria 

 Miguel Ángel Beltrán LIBRE!



"En mi expediente no se me acusa de despedazar campesinos con motosierra, ni se me atribuye el asesinato de jóvenes provenientes de sectores populares que luego son presentados como "falsos positivos"; tampoco se me imputan tratos crueles, inhumanos y degradantes contra persona alguna; mucho menos se me inculpa de delitos de lesa humanidad: contrario a ello se me acusa de "instigación al terrorismo" por denunciar estos hechos y de poner de presente la responsabilidad del Estado Colombiano y las Fuerzas Militares en estos crímenes: ..."





"Considero que la actitud de que a todo aquel que investiga la realidad social con un lente crítico se le tilda de guerrillero proviene de un Estado que persigue y criminaliza a quienes pensamos diferente. Precisamente esto es lo que ha sucedido conmigo, y por eso mismo, mis escritos académicos han sido tomados como prueba para acusarme del delito de rebelión, lo que constituye una clara persecución al pensamiento crítico. El propósito del régimen al mantenerme privado de la libertad, pese a que hace mucho tiempo se ha puesto al descubierto la ilegalidad de las pruebas, es enviar un claro mensaje a los académicos críticos y a la universidad pública en general: ’cuídense de estudiar el conflicto social y armado con una perspectiva diferente a la oficial, porque miren lo que les puede suceder. Cuídense de pensar críticamente’. Y esto, sin duda, cala en algunos sectores universitarios que se han refugiado en su silencio."

Quién es el profesor Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán: el pensamiento crítico y la lucha social no son “terrorismo” 
Entrevista - Después de dos años de lucha por la justicia hoy celebramos junto a la familia del profesor Miguel Ángel Beltrán su absolución. 
"Tengo una sensación muy dolorosa": Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos 
Entrevista - Sociólogo Miguel Ángel Beltrán preso político en Colombia: "La verdad resulta incómoda para el sistema"   
Absuelto de todos los cargos el profesor Miguel Ángel Beltrán. "Triunfó la verdad porque el pensamiento crítico no es terrorismo."  
Carta del intelectual Miguel Angel Beltrán desde la Cárcel Nacional Modelo en Bogotá/Pabellón de Alta Seguridad 





...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


Educación:
MANE realizó balance de movilización en la USCO

Economía:
El costo de la crisis universitaria no tienen por qué pagarlo los docentes ocasionales

Bogotá/Centro:
Directivas de la UPN: de espaldas al país

Paisa:
Asesinado líder campesino en Tarazá (Antioquia)

Encuentro Nacional:
Estudiantes plantean condiciones para suspender el paro

Nacional:
Los estudiantes no levantan el paro

Campesino:
Policía detiene ilegalmente a líder campesino en Ituango (Antioquia)"

Derechos Humanos:
Por golpiza de guardias muere preso en cárcel de La Dorada (Caldas)

Orinoquia:
Alerta de campesinos e indígenas de Meta y Caquetá ante señalamientos tendenciosos

Santanderes:
ACVC: Una apuesta a la paz y a la vida

Cultural:
Convocatoria al Encuentro Nacional de Artistas Populares

Justicia:
Al borde de la muerte preso político Gustavo Hernán Giraldo por negligencia del estado

Caribe:
Líder de víctimas Carmelo Agámez recupera su libertad

Indígena:
Documental sobre el Encuentro Nacional por la Tierra y la Paz de Colombia

Suroccidente:
La propia formación antifascista en Cali

Política:
Histriónica y deslucida audiencia contra Álvaro Uribe por "chuzadas"

Jóvenes:
Unanimidad sobre el paro nacional universitario en encuentro nacional estudiantil

Afro-Colombia:
Comunidades campesinas, afros e indígenas exigieron salida política al conflicto

Pacífico:
Se gesta Federación Agraria de Antioquia, Chocó y Córdoba

Radio y TV:
"La mala distribución de la tierra ha generado el conflicto: la solución es política"

Ambiental:
I Encuentro Ambiental en el corregimiento Miralindo, de Landázuri (Santander)

Mujeres:
Mujeres del Suroccidente: Por una perspectiva de género clasista y popular

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica

[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

MANE realizó balance de movilización en la USCO
D05 11:22PM - Redacción Neiva Diario del Huila

Escalofriantes cifras de maltrato a niños en Colombia 
D05 5:46PM - Prensa Latina

En San Carlos (Antioquia), Luis García retornó a su recuerdo
D05 11:24AM - Instituto Popular de Capacitación (IPC)

La Corte Constitucional confirma que las redadas del ejército son detenciones ilegales
D05 11:22AM - Agencia Prensa Rural

 Reclusas denuncian violación sexual por parte de guardianes en las cárceles colombianas
D05 10:55AM - NoticiasUNO.com

 Desigualdad y felicidad a la colombiana
D05 10:52AM - Germán Uribe*

La violencia contra las mujeres es un problema político
D05 10:46AM - Lily Muñoz / Alainet

¿Días contados para los corruptos?
D05 10:22AM - El Nuevo Siglo

Estará registrado
D05 10:05AM - Ana Saez

La aspiradora de la minería
D05 9:46AM - Eduardo Sarmiento

Palabra de Dios
D05 9:44AM - Ramiro Bejarano Guzmán

Las Pavas II
D05 9:42AM - Alfredo Molano Bravo

A veces llegan cartas y el cartero llama dos veces…al ALCALDE ELECTO de Barrancabermeja
D05 2:18AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

El costo de la crisis universitaria no tienen por que pagarlo los docentes ocasionales
D05 12:36AM - Gonzalo Arango

Directivas de la UPN: de espaldas al país
D04 11:26PM - ASPU-U Pedagógica

Crisis humanitaria en la inspección Piñuña Nergro, Putumayo
D04 7:03PM - Camilo Raigozo. Notimundo

"CONVERSANDO CON HERNAN DURANGO", PROGRAMA RADIAL DESDE BOGOTÁ. VISITE RADIO CAF
D04 5:08PM - H.DURANGO

Colombianos, llegó la hora de negociar para conseguir la Paz con Justicia social
D03 10:00PM - Hernán Pardo

Se nos encogió el país: De cómo un pueblo nómade terminó confinado por el conflicto armado
D03 6:49PM - Yoska Bimbay*

PIEDAD CORDOBA INTERVINO HOY 30 DE NOVIEMBRE DE 2011 EN EL PARLAMENTO EUROPEO.
D02 1:27PM - Pedro Nolasco Présiga

Las tierras en Colombia, despensa para otros
D02 11:15AM - Víctor Solano

Politica en Colombia
D02 11:09AM - Vicky Carrillo

Una historia de falsos guerrilleros
D02 10:53AM - Constanza Vieira

La policía asesinó a otro menor en Guapí, Cauca. Su delito: ser pobre y no paramilitar
D02 10:34AM - Camilo Raigozo / Notimundo

El despojo como progreso en Colombia
D02 10:26AM - OMAL

El viejo remedio
D02 9:45AM - William Ospina

Colombia/  Inician preparativos de la Brigada Latino Americana  2012 solidaridad con Cu ba
D01 6:56PM - H Durango

Humedales y Calidad de Agua
D01 3:11PM - Universidad Tecnologia Pereira

El ambiente, un asunto de seguridad nacional
D01 12:57PM - Felipe Cárdenas-Támara

El Grupo CBC amplía su oferta laboral
N30 10:19AM - EDM Comunicaciones

Educación superior y gente de ascendencia africana
N30 9:46AM - Jaime Arocha

Colombia, virgen y mártir
N30 9:36AM - Reinaldo Spitaletta

Asesinado líder campesino en Tarazá (Antioquia)
N29 10:39PM - Asociación Campesina Bajo Cauca Antioqueño

Mataron al comerciante-ganadero Wayúu Lucas Gómez Van-Grieken en la sala de su casa
N29 6:47PM - Diario del Norte

La hipocresía del gobierno colombiano con los militares muertos.
N29 2:58PM - Jhon Jairo Salinas/ Defensor de derechos huma

Se inaugura en Cali Derecho a Ver. I Muestra Itinerante Documental de Derechos Humanos
N28 6:51PM - Mauro Ossa

 Conferencia Panamericana en Sistemas de Humedales 
N28 2:18PM - Thilo Fj Vottela Escaff

TRANSMISIÓN EN DIRECTO DESDE BOGOTÁ- QUINTA ASAMBLEA DETRABAJADORES(AS) POR PAZ DE COL.
N28 12:28PM - H. DURANGO

MANIFIESTO ENCUENTRO NACIONAL DE ARTISTAS POPULARES 
N28 11:49AM - OFICINA DE PRENSA Y COMUNICACIONES 

MENSAJE DE PIEDAD CÓRDOBA al Encuentro Nacional de Artistas Populares
N28 11:14AM - OFICINA DE PRENSA Y COMUNICACIONES 

Saludo de la CORPORACIÓN COLOMBIANA DE TEATRO 
N28 11:05AM - OFICINA DE PRENSA Y COMUNICACIONES 

Defensoras de derechos humanos de Colombia lanzan un SOS a Europa
N28 10:10AM - Santi Quiñones / Periodismo Humano

El desafío de la paz, a pesar de la continuidad de la guerra
N28 9:56AM - Sergio Ferrari *

La danta americana
N28 9:51AM - MAURICIO BOTERO MONTOYA

De políticos a técnicos
N28 9:36AM - JORGE RESTREPO

¿Parlamentarios diplomáticos?
N28 9:26AM - Cecilia López Montaño

Muertes e ideas inútiles
N28 9:20AM - Mario Morales

Mapiripán
N28 9:06AM - Lisandro Duque Naranjo

LA POESÍA, LA MÚSICA Y EL ARTE TAMBIÉN SON PRISIONEROS POLÍTICOS DEL ESTADO
N27 11:42AM - OFICINA DE PRENSA Y COMUNICACIONES 

Colombia: Contribución a una historia del anarquismo en América Latina
N26 8:09PM - Luis Vitale
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Academia Nacional de Ciencias de los EEUU
D05 5:56PM - Jaime Gomez Gonzalez, MD

Must Prosecute fbi/cia Assassins For Clandestine Murders
D05 4:39PM - geral

Los transgénicos acabarán con la biodiversidad y beneficiarán a las trasnacionales: Houtar
D05 11:32AM - Martín Hernández Alcántara

A mis amigos mexicanos
D05 10:37AM - María Jimena Duzán

CAJAMARCA-PERU: HUMALA MILITARIZA EN DEFENSA DE MINAS CONGA
D04 10:59PM - Mauricio Quiroz Torres

The movement of the etcetera
D04 10:23PM - By Bruno Cava; Translated from the original P

CAJAMARCA-PERU: FLASH. SIGUE EL PARO. GOBIERNO NO ANULA MINAS CONGA PESE A DAÑOS AMBIENTAL
D04 9:45PM - Mauricio Quiroz Torres

La utopía libertaria de la intifada Siria
D03 3:10AM - Carlos de Urabá

Ecuador. Rafael Correa en la mira del poder mediático
D02 3:20PM - Vicky Peláez

El origen de los derechos humanos
D02 10:02AM - Rodolfo Arango

Evolution developing from the Resultant of Vectors
D02 3:54AM - Reinarto Hadipriono

Evolution Caused by the Forward Movement of Living Creatures
D02 3:52AM - Reinarto Hadipriono

Evolution developing from Molecular Inertia
D02 3:48AM - Reinarto Hadipriono

Edición en español: Periodico A Nova Democracia. Prensa popular y democrática de Brasil
D01 3:00PM - Comitê de apoio ao jornal A Nova Democracia

La Estafa del IPCC sobre el Calentamiento Global
D01 3:58AM - Videotecas Sociopolíticas

Infografia. ¿que es:S.O.P.A. ?
N30 11:37AM - Derecho a leer

Democracia y capitalismo: dos conceptos antagónicos
N30 11:15AM - Ricardo Salgado *

Los derechos son irrenunciables, la protesta es un derecho, la decisión por autoridad una 
N30 11:02AM - Manuel Restrepo Domínguez

Lenguaje subliminal en medios
N30 10:20AM - Anonimo

Anarquistas destruyen las cámaras de CCTV
N29 2:49PM - A

Radio Cabezas de tormenta#4 – De tartazos, Barcina y el Tren de Alta Velocidad
N29 6:07AM - Radio Cabezas de Tormenta

DESAPARECIDOS ESPAÑOLES EN LA ARGENTINA. ESPAÑA EXIGE A SU EMBAJADA ABRIR LOS ARCHIVOS.  
N29 4:19AM - Hebe Schmidt (Diario PERFIL)

Humanus Verdade XII
N28 10:18PM - Manuel Gustavo

El muerto al hoyo
N28 10:34AM - Mª José Navarro

La crisis mundial, sin alternativas
N28 9:04AM - Eduardo Sarmiento

EL ESTADO, LA MAYOR ORGANIZACION CRIMINAL
N26 10:55AM - LUIS TORRES RODRIGUEZ

DISCRIMINACIÓN CONTRA LA MUJER LOS DERECHOS HUMANOS Y LA VIOLENCIA SIN LÍMITES
N26 12:47AM - Bessy Pertuz Navarro

Estados Unidos y Europa en defensa del mercenarismo 
N25 4:59PM - Víctor M. Carriba *

La nueva guerra por los recursos en África
N25 2:57PM - Maximiliano Sbarbi Osuna,cegus

Declaración Internacional Libertaria en solidaridad con la lucha popular en Egipto
N25 2:03PM - Movimiento Socialista Libertario

Destroy CCTV!
N25 11:47AM - A

Eunice:  Mujer Ilchamus resistiendo
N25 8:42AM - Karmen Ramírez Boscán

CAJAMARCA-PERU: PARO SIGUE Y ANUNCIAN VACANCIA DE PRESIDENTE HUMALA
N25 6:49AM - Mauricio Quiroz Torres

Guarani Kaiowás Urgente!
N24 7:52PM - Radio da Juventude

Las mortajas rojas ocultas de la banca española
N24 4:27PM - HEBE SCHMIDT (AMERICA ECONOMIA)

Toda persona tiene derecho, sin discriminación alguna, a igual salario por trabajo igual.
N24 1:35PM - Consuelo Palacios

PERU: SOBRE PETROPERU, SECADA Y CORREO DEBEN RECTIFICARSE
N13 9:34PM - Mauricio Quiroz Torres

El anarcoindianismo: El sentido libertario de los pueblos indios*
N13 8:45PM - Tomasa Condemaita

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU:  MAS OLLAS Y TUNAS EN PIEDRA GRANDE EL 20 DE NOVIEMBRE
N12 6:51AM - Mauricio Quiroz Torres
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

[Suenan tambores de una tercera guerra mundial
D08 10:31PM - env: Jhon Jairo Salinas

UNA CAMPAÑA DE EDUCACIÓN Y PREVENCIÓN A ESCALA GLOBAL
D08 8:40AM - consuelo palacios

LLENA EL VACIO MORAL CON EL CAMINO A LA FELICIDAD, un pequeño librito que está cambiando e
D08 8:38AM - consuelo palacios

UNA INICIATIVA INTERNACIONAL PARA CONVERTIR LOS DERECHOS HUMANOS EN UNA REALIDAD, tal como
D08 8:36AM - consuelo palacios

QUE ES LA COMISIÓN DE CIUDADANOS POR LOS DERECHOS HUMANOS
D08 8:35AM - consuelo palacios

PERU: INTELECTUALES CONTRA DICTADOR HUMALA Y DEMANDAN CESE ESTADO DE EMERGENCIA EN CAJAMAR
D08 8:13AM - Mauricio Quiroz Torres

LA MEMORIA del PASADO, por OSCAR PORTELA      
D08 6:27AM - Oscar Portela

La policía de EE.UU. no escatima en recursos para reprimir al enemigo,los indignados de WS
D07 8:42PM - Actualidad RT 

Revelan controvertida estrategia de policía secreta colombiana 
D07 6:54PM - Prensa Latina

¿Por qué los médicos se oponen al nuevo POS?
D07 5:33PM - María del Pilar Camargo *

“Colombia es líder mundial en metodologías de precarización del empleo” 
D07 4:37PM - Escuela Nacional Sindical

Empleo y política de concertación salarial
D07 10:44AM - José Arlex Arias

CAMPAÑA OCUPA LA MEMORIA
D07 10:37AM - MOVIMIENTO DE LOS SIN TIERRA: NIETOS DE MANUE

Repensando el modelo de desarrollo
D07 10:35AM - Felipe Cárdenas-Támara

La guerra política y jurídica: combinación de las formas de lucha del Estado
D07 10:30AM - Luis Javier Correa Suárez *

Acces all areas. Rote Flora en Hamburgo- Alemania
D07 9:50AM - campanha Rote Flora

Víctimas de las fuertes lluvia en Jambaló
D07 9:44AM - Tejido de Comunicación - ACIN

Industrialización, un espejismo
D07 9:37AM - Cristina de la Torre

La Rote Flora en Hamburgo no es negociable!
D07 9:01AM - campanha Rote Flora

La Rote Flora en Hamburgo no es negociable!
D07 9:01AM - campanha Rote Flora

PERU: DICTADOR HUMALA RETROCEDE Y LIBERA A DIRIGENTE ANTIMINERO SECUESTRADO.
D07 8:17AM - Mauricio Quiroz Torres

PERU: HUMALA ES UN DICTADOR. DETIENE A WILFREDO SAAVEDRA, DIRIGENTE DEL PUEBLO DE CAJAMARC
D07 8:16AM - Mauricio Quiroz Torres

La marcha de "los buenos" contra la violencia
D06 6:31PM - Felipe Andrade

"El Arador" # 6
D06 5:45PM - El Arador

En apoyo a las luchas latinoamericanas
D06 10:03AM - Estudiantesde Heidelberg

LA MAGIA DE LA NAVIDAD LLAMA A TU CORAZÓN. 
D06 1:36AM - consuelo palacios

Saludo del ELN de Colombia a la Cumbre de la CELAC
D01 7:21PM - Comando central ELN

Responsabilidad. Tenemos un deber hacia los demás.-
N24 1:09AM - Antonio Rivera

El movimiento estudiantil debe ir más allá de lo aceptable para el orden establecido
N23 10:00PM - BRIGADAS ANTIIMPERIALISTAS

El movimiento estudiantil debe ir más allá de lo aceptable para el orden establecido
N23 9:58PM - BRIGADAS ANTIIMPERIALISTAS

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: SIGUEN LAS OLLAS, TUNA Y GASTRONOMIA  
N23 9:57PM - Mauricio Quiroz Torres

¡¡¡POR QUE LA MARCHA TIENE CABILDO DE CULTURA!!!
N23 4:55PM - PRENSA LIBRE CAUCA 

SALVA A LOS NIÑOS Y SALVARÁS LA NACIÓN, con el Camino a la Felicidad, de L. Ron Hubbard
N23 4:04PM - Consuelo Palacios

La tierra prometida... para compradores extranjeros
N23 4:04PM - Daniel Samper Pizano

Los Medios de Comunicación y la estrategia para un Nuevo Orden Mundial
N23 2:13PM - Edgar E. Quintero *

Cómo alteran las empresas privadas la agenda de salud pública mundial
N23 2:08PM - Sonia Shah  / Foreing Affairs *

Lo que traerá el TLC
N23 2:05PM - Norman Alexander Agnar

La crisis de la democracia
N23 10:54AM - GUILLERMO LEÓN ESCOBAR HERRÁN

La volatilidad de precios de los alimentos
N23 10:48AM - AMYLKAR D. ACOSTA M.

COLOMBIA: OTRA MIRADA DEL MOVIMIENTO ESTUDIANTIL
N23 10:35AM - Fernando Dorado

1.200 feministas en Bogotá 
N23 10:35AM - Florence Thomas *

El senador Jorge Robledo muestra cómo las transnacionales minero-energéticas evaden impues
N23 8:47AM - Colombia Informa

JOSE ALVIRA MOTTA DECLARACION A LOS COLOMBIANOS, LATINOAMERICANO Y  ESTUDIANTES
N22 10:41PM - JOSE ALVIRA MOTTA

JOSE ALVIRA MOTTA DECLARACION A LOS COLOMBIANOS, LATINOAMERICANO Y  ESTUDIANTES
N22 10:35PM - JOSE ALVIRA MOTTA

Conflicto armado en Huellas - Caloto
N22 7:56PM - Tejido de Comunicación - ACIN

BOLETIN DE PRENSA – ENCUENTRO NACIONAL DE ARTISTAS POPULARES 
N22 6:00PM - PRENSA LIBRE CAUCA

LA MULTINACIONAL HYTERA INICIA OPERACIONES EN COLOMBIA
N22 4:30PM - EDM Comunicaciones

El Proyecto Cultural Alas de Xué (PCAX) y el anarquismo en los 90´s *
N22 2:57PM - Paola / Grupo Libertario Vía Libre

El anarquismo en Colombia 
N22 11:50AM - Ángel J. Cappelletti 

“El feminismo tiene que ser para mujeres de carne y hueso”
N22 11:32AM - Carmen Rosa Guerra Ariza / Feminicidio.net
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org



Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





