








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


Concentración en acción de solidaridad por el derecho al retorno en condiciones de vida digna

La comunidad desplazada de la Hacienda Las Pavas (municipio El Peñón, Bolívar) organizada en la Asociación de Campesinos de Buenos Aires (ASOCAB) reitera su disposición al regreso a las tierras que les fueron despojadas. Asimismo, la organización campesina denuncia la falta de garantías ante la exigencia de ese derecho ya que el 30 de marzo de esta misma semana fueron citados a juicio tres de sus miembros acusados del supuesto delito de invasión de tierras en grado de tentativa. Además, uno de ellos fue citado por un supuesto delito por calumnia denunciado por Mario Mármol, una persona que la comunidad reafirma que forma parte de las estructuras paramilitares que participaron en el desalojo de 2003. Ambas denuncias están fundamentadas en la entrevista realizada en la emisora 'La W' por Julio Sánchez Cristo y Camila Zuluaga en donde ASOCAB hizo explícito su derecho al retorno.


La organización también denuncia que la propuesta del Ministerio de Agricultura para el retorno es una propuesta de favorecimiento a las empresas palmicultoras en detrimento de sus derechos fundamentales. ASOCAB denuncia un proceso de restitución que sólo comprende la recuperación de baldíos de la Nación y no incluye la tierra de Las Pavas de donde fueron expulsadas 123 familias. ASOCAB rechaza las pretensiones del Gobierno de apoyar a quienes se han beneficiado del paramilitarismo y el desplazamiento en Colombia y en el Sur de Bolívar.


Es por ello que la comunidad campesina organizada en ASOCAB reitera su decisión de regresar a la Hacienda Las Pavas y ejercer su derecho al retorno en condiciones de vida digna y seguridad, derechos fundamentales de la población desplazada. Para apoyar esta exigencia, convoca a una movilización solidaria hoy lunes 4 de abril frente al Ministerio de Agricultura en Bogotá a las 8 AM.

- JUDICIALIZACIÓN Y NEGACIÓN DE LA RESTITUCIÓN DE TIERRAS, RESPUESTA DEL ESTADO A LA COMUNIDAD DE LAS PAVAS


EL RÉGIMEN COLOMBIANO, CONSTRUYE UN PAÍS VIRTUAL DIGNO DE HOLLYWOOD: Fantástico, mentiroso  y en donde gana las guerras.En los últimos días, han hecho aparición en diferentes medios de comunicación, la manera como el régimen colombiano, construye un país virtual, y dibuja en los imaginarios colectivos, tanto para el “consumo interno” como para el exterior una estabilidad política acompañada de una fortaleza militar, digna de Hollywood: muy bien elaborada, con mucho colorido y “defectos especiales”, cuya realidad no sobrepasa lo fantástico sin algún soporte del mundo de las cosas. No sería grave esa demostración de fantasía, de no ser, que por un lado esconde el régimen más criminal que se conozca en las Américas  de al menos más de ochenta años, sino que convence a la población de estar en un territorio, en donde se le obliga a pensar que “el único que está mal soy yo”.

Los triunfos políticos y militares publicitados a lo largo de lo que va del siglo XXI, desde que empezó la contrarreforma constitucional con el presidente Pastrana, dos periodos de Alvaro Uribe, y lo que va de Juan Manuel Santos, no han sido otra cosa que la minuciosa construcción mediática de mentiras o de verdades a medias. En estos días se han ventilado eventos como: que la entrega de unos guerrilleros, era una obra de teatro, que la mitad de los paramilitares que depusieron las armas, no eran paramilitares, sino personas contratadas por un dinerillo para posar en las cámaras; y por último, que el secuestro que hiciera las FARC a 23 personas, no era secuestro porque se requiere de 72 horas para que sea tipificado como tal, y que cuando los liberó el ejército del Estado, no los liberó, ni los soltaron por acoso del mismo, sino que fueron dejados a su albedrío por las mismas FARC, a excepción de un topógrafo del que aún no se sabe algo. Fue casi simultánea la declaración pública del ministro de defensa haciendo apología de la competencia de sus hombres bien entrenados, con la de los supuestos secuestrados, que afirmaron no haber sido liberados por nadie más que por sus captores. No hay que olvidar, que en las estadísticas del Estado sobre los guerrilleros muertos en combate, hay miles de “falsos positivos”.

Se demuestra una vez más que el régimen actual, construye cualquier fantasía, y a fuerza de repetirla por medio de sus socios de la gran prensa, obligan a mucha gente a repetir cual grabadoras las versiones oficiales, por absurdas que parezcan. 

Egipto: con la renuncia de Mubarak,
terminan 30 años de autoritarismo y esclavitud y
el júbilo del pueblo sigue con más fuerza!

Una situación cada vez más dramática de malestar social, en virtud a las imposiciones económicas neoliberales del gran capital,  luego de 30 años de opresión, autoritarismo y esclavitud, pareciera finalizar tras 18 días del levantamiento de un pueblo, que exigía con decisión irrenunciable  la finalización del régimen. Una movilización que se fortalece  con el cansancio de cada ciudadano y ciudadana que no quiere más nepotismo, corrupción, pobreza y prácticas violatorias de sus derechos. Pese a que esta región despierta demasiados intereses geopolíticos y estratégicos de las grandes potencias que se visibilizan en las pretensiones de las protestas, indudablemente estas revueltas marcaran un nuevo panorama para Egipto y la región.
Pequeña reseña de hechos y análisis que dan cuenta de este proceso

Levantamiento en Egipto: ¡la revolución se está extendiendo! - Jan. 29, 2011
Egipto: la revolución no conoce fronteras - Ene. 30, 2011  
   Egipto: la apuesta al gatopardismo - Ene. 31, 2011 
 Egipto rechaza el ultimátum de Mubarak - Feb. 01, 2011      
 “Queremos nuestro Egipto, no a Mubarak” - Feb. 01, 2011    
 Túnez y Egipto: Crisis capitalista y rebelión popular - Feb. 02, 2011  
  Obama: Transición en Egipto debe comenzar ahora - Feb. 02, 2011      
 La desestabilización del mundo árabe y la extrema derecha de Estados Unidos - Feb. 02, 2011
  Las protestas llegan a Siria y Jordania - Feb. 02, 2011                                        
 Oriente Medio y el Norte de África exigen un cambio - Feb. 03, 2011                                               
 Un vent de révolte souffle sur les pays du Sud - Feb. 08, 2011                                                  
 ¿Quién está detrás de la sublevación en Egipto? !Un rudo despertar! - Feb. 09, 2011                            
 Cientos de miles piden la renuncia de Mubarak - Feb. 09, 2011                                                                      
 Protagonista de las revueltas en Egipto - Feb. 09, 2011                                                                             
 Egipto: Mubarak no se va - Feb. 10, 2011                                                                     
 Un desafiante Mubarak se niega a renunciar - Feb. 10, 2011                                                                     
 Mubarak era el alfil de EEUU e Israel en Egipto, afirma Correa - Feb. 11, 2011                                 
 SUBLEVACIÓN EN EL MUNDO ÁRABE (Registros)                                                                               
 Perfil: Hosni Mubarak, el fin del gran sobreviviente - Feb. 11, 2011              
 Egipto: Hosni Mubarak dejó el poder - Feb. 11, 2011                                                  
 El efecto dominó: ¿cómo está la región? - Feb. 11, 2011                                               
 Egipto sigue de júbilo por renuncia de Hosni Mubarak - Feb. 11, 2011          
 Cronologia de lãs revueltas por RTVE                                                                          
 Principales sucesos en la revuelta de Egipto    
 Entrevista Diana Uribe situación en Egipto    


¡Don Iván, cuantos crímenes?! 
A puertas de la impunidad un criminal de Estado! 

Esta siendo procesado el militar Iván Ramírez Quintero por uno de los crímenes de lesa humanidad, que le permitió ser ascendido de rango en rango hasta llegar a General de la república y legitimar el terrorismo de Estado como práctica sistemática y soterrada de un sector “inteligente” de la Fuerza Pública. 
  Este personaje tiene todo un historial o más bien prontuario de hechos de barbarie, que inician desde la década de los 70, con la conformación de grupos paralelos a la fuerza pública que hicieran las labores delincuenciales y criminales, que no podían hacer públicamente los miembros del ejército y la policía. Es así el grupo denominado la TRIPLE A , estructura de autodefensas que tuvo su asidero en un reglamento que hicieran en ese entonces contra la guerrilla y en el que era legal conformar juntas de autodefensas valiéndose de la población civil. Este grupo fue impulsado por el “Batallón Charry Solano” del que hoy General ® Iván Ramírez hacia parte como una de los directores de inteligencia.  De allí son ordenados y ejecutados los bombazos en 1977 que se pusieron a la prensa como el semanario Voz Proletaria y otros. Y en los años siguientes la detención, tortura y asesinato de abogados, estudiantes y militantes de izquierda -había un crimen más que estaban cometiendo y del que la población aún no se percataba, la desaparición forzada-. Posteriormente este señor empezó a recorrer el país dejando a su paso cientos de crímenes y fomentando acciones delincuenciales con grupos paramilitares como lo han afirmado en diferentes declaraciones paramilitares, entre ellos el extraditado Mancuso.
  En los hechos del Palacio de Justicia, con las pruebas recogidas por la Fiscalía y la procuraduría durante años atrás vinculan la responsabilidad directa de este militar, curiosamente no tenidas en cuenta por ellos mismos al presentar los alegatos finales, de hecho, el ente acusador pide una condena parcial por el crimen de Irma Franco insurgente del M-19 y absolución por el resto de desaparecidos y el ministerio público pide absolución total por no tener certeza de su ingerencia en los hechos.
  Los abogados de las víctimas pidieron la pena máxima, que es 60 años además, compulsar copias para que se investigue al procurador, entre otras porque sus alegatos terminan siendo una apología al crimen. Asimismo, piden se investigue al presidente de la época. La audiencia pública se esta desarrollando en los juzgados de la carrera 10 con calle 14 en el juzgado 51 Penal del Circuito, piso 2. Esta semana culmina con la defensa de los militares que en todo caso intentaran mostrar la inocencia de los victimarios.
  El terrorismo de Estado, tiene como uno de sus cometidos generar miedo en la población, temor por eso que puede pasar y que se desconoce. Estas audiencias cuentan con la presencia de los abogados de las víctimas y son acompañados por una gigante soledad que identifica el sentimiento de la gente.

El Terrorismo de Estado 
Cronología de hechos reveladores del Paramilitarismo como política de Estado 
Llaman a juicio al general (r) Iván Ramírez Quintero 
A juicio el general (r) Iván Ramírez Quintero por los desaparecidos del Palacio de Justicia  
Un crimen (casi) perfecto 
¿Sale la fiscal Ángela María Buitrago por ineficiente o por demasiado eficiente? 
Palacio de Justicia: El polémico 'salvavidas' al general Ramírez 
El chiste malo del procurador 
La toma del palacio de justicia, si fue una acción plenamente conocida antes de efectuarse 


Denunciado expresidente Álvaro Uribe Vélez: Por delitos de lesa humanidad.
Tortura psicológica, persecución política, hostigamiento entre otros delitos considerados de lesa humanidad, fue denunciado el expresidente de la República, Álvaro Uribe Vélez, ante la Comisión de Investigación y Acusación de la Cámara de Representantes, el pasado 29 de noviembre. 

Cuarenta y tres denunciantes, entre los que se encuentran congresistas, periodistas, defensores de derechos humanos, abogados y líderes sociales, afirman en su denuncia, que todo lo ocurrido con el Departamento Administrativo de Seguridad DAS, “siguió lineamientos y directrices desde la Presidencia de la República". "Así lo demuestran la coherencia entre los discursos presidenciales que atacaban a quienes al mismo tiempo estaban siendo víctimas de seguimientos ilegales, interceptaciones electrónicas y telefónicas sin orden judicial, amenazas, montajes y campañas de desprestigio, así como labores de inteligencia y contrainteligencia por parte del DAS".

Las acciones dirigidas por el entonces presidente, según la denuncia, no solamente se limitaban a escuchar sus conversaciones telefónicas de manera ilegal, sino que a su vez  “ha resultado claro que el desprestigio, el señalamiento, la estigmatización, e incluso la judicialización mediante montajes contra diversos sectores de la sociedad colombiana y algunos sectores de las otras ramas del poder público constituían uno de los objetivos trazados desde el DAS

En el texto de la denuncia se recuerda, que en más de una oportunidad, el entonces presidente Álvaro Uribe, señaló públicamente y por diferentes medios de comunicación, como terroristas y aliados de las FARC a diferentes personalidades que no comulgaban de manera irrestricta con sus políticas de Seguridad Democrática, personas que al mismo tiempo eran victimas de las amenazas y el hostigamiento del DAS. Por último, los denunciantes solicitan a la Comisión, que por ser delitos comunes, de lesa humanidad, que no son propios del oficio del ser presidente, sea trasladado el caso a la Corte Suprema de Justicia. 
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República de Colombia en formato html
Texto de la denuncia penal contra Álvaro Uribe Vélez, expresidente de la República Para descargar en formato pdf.
 Presentan denuncia contra Álvaro Uribe Vélez por crímenes de lesa humanidad Asociación de Cabildos Indígenas del Norte del Cauca ACIN
 Víctimas del DAS denuncian penalmente a Uribe ante el Congreso colombiano Agencia EFE
Un grupo de 43 colombianos denuncia a Uribe por las 'chuzadas' Agencia Europa Press
Denuncian a ex presidente colombiano por crímenes lesa humanidad Prensa Latina





Ex directora del DAS: ¿silenciada por Uribe?



	Gran revuelo ha producido el que María del Pilar Hurado, ex directora del Departamento Administrativo de Seguridad, DAS, hay pedido asilo en Panamá, en momentos en que todo parecía indicar que ella podría señalar al expresidente Alvaro Uribe Velez, como el directo responsable de las intervenciones en las comunicaciones del DAS a magistrados, periodistas, políticos y líderes de la oposición, así como el acosarlos, amenazarlos y hasta realizar montajes para su descrédito.
 
Varias voces opinan que el asilo que Panamá le otorgó a María del Pilar Rosario, fue tramitado por Alvaro Uribe personalmente ante el alto gobierno panameño, pretendiendo con ello desaparecer una ficha clave en la investigación, en donde podría salir mal librado el expresidente al ser declarado culpable por la abierta violación de los derechos humanos y la legalidad colombiana.

Por otra parte, las protestas contra el hecho de otorgar asilo a los perseguidores de los opositores al régimen, crecen cada vez más tanto en Colombia como en Panamá.
Expresidente Uribe habría mantenido reunión secreta con el Presidente de Panamá por Caracol Radio

Yo tenía conocimiento de la existencia de fuentes humanas al interior de la Corte  por María del Rosario Arrázola / Juan David Laver, de EL Espectador 
 Las verdades que nos han 'Hurtado' por LaSillaVacia.com
 FIDH manda misión de urgencia a Panamá con el fin de impedir la impunidad por Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo
Distorsión del asilo por JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ
Contradicción de Maria del Pilar Hurtado en interrogatorio por NoticiasUNO.com
HUYEN LAS RATAS URIBISTAS, J. OBDULIO Y B. MORENO TAMBIEN SE FUGARIAN por colombiaexiliada 
videos relacionados (enlaces externos)
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 1) 27 de noviembre
CONTRAVÍA: Asilo a los victimarios - Caso María del Pilar Hurtado del DAS (Parte 2) 27 de noviembre
Molestia por asilo en Panamá a ex jefa del DAS colombiano
El reportero DICK EMANUELSSON, uno de las victimas en las persecuciones de Uribe en la CHUZADA
Revelaciones comprometen al alto gobierno en el escándalo de las chuzadas del DAS
Juan Gossain habla de las interceptaciones del DAS, en abril de este año
Revelaciones de miembros del sindicato del DAS, en abril de 2010
¿Quién está tras el espionaje ilegal del DAS?
Revelan pruebas de espionaje contra Venezuela, Ecuador y Cuba



Peregrinación Grace 2010 - Esperanza para Colombia
 “Acabar con la violencia creando modelos para la paz”

En BOGOTÁ, del 1 al 9 de noviembre, se realiza la peregrinación en la que más de 60 personas de la Comunidad de Paz de San José de Apartadó, junto con 50 peregrinos de distintas partes del mundo, -España, Brasil, Israel, Alemania, Ecuador, EEUU, Portugal-. Recorrerán varias localidades de la Ciudad. 

 “Una ola de violencia se extiende por América Latina. Las personas son deportadas, torturadas y asesinadas. Las actividades de los grupos multinacionales, la mafia de la droga, la guerrilla, los paramilitares y los regímenes corruptos son la razón por la que apenas quedan lugares en que la verdad, la confianza y la seguridad sean posibles. Sin embargo, hay razones para la esperanza.”  Sabine Lichtenfels


Primer día de Peregrinación - Facatativa - 
* Sitio web de Grace
* Sitio web de la Comunidad de Paz SJA
* Video de presentación de la Peregrinación





     El Congreso de los Pueblos es un evento en el que las organizaciones convocantes esperan reunir unas 20.000 personas para legislar el futuro del país sin esperar una aprobación de los organismos e instancias estatales con el objetivo de presentar el espacio desde el cual «construir un escenario para enlazar las diversas rutas de país en un propósito común de instalar la dignidad para la vida».

del 8 al 12 de octubre
Más información 

 
NUEVAMENTE SON REQUERIDOS EN AUDIENCIA DE IMPUTACIÓN DE CARGOS. POR CALUMNIAS Y SEÑALAMIENTOS TEMERARIOS CONTRA SINDICALISTAS, DEBERÁ RESPONDER FRANCISCO SANTOS CALDERON Y JOSÉ OBDULIO GAVIRIA.
EL PROXIMO 12 DE OCTUBRE DE 2010 A LAS 2:30 PM, EN EL COMPLEJO JUDICIAL DE  PALOQUEMAO, EN BOGOTÁ
Recordemos que el 20 de septiembre fueron citados a la audiencia, en la que no se presentaron y con excusas desobligantes con ente de justicia y en clara evasión de su responsabilidad con el Estado, tuvo que ser aplazada la acción judicial.
Ver más información
Vea invitación y pásela...




 RITO ALEJO DEL RIO, PRETENDE DESVIAR LA ATENCIÓN Y RESPONSABILIDAD EN CRÍMENES  
 
 ¡Tras de ladrón bufón!
ORGANIZACIONES DERECHISTAS SALEN A LAS CALLES A DEFENDER Y JUSTIFICAR LOS CRIMENES DE LESA HUMANIDAD, EN LOS QUE EL ESTADO ES CONFESO RESPONSABLE

Ahora resulta que las organizaciones sociales, defensores y defensoras de derechos humanos, le salieron a deber a quienes valiéndose de sus embestidura política y militar, utilizando los recursos del Estado y que cuya obligación y deber con la patria era proteger a la población civil, asesinaron, robaron, masacraron a cientos de colombianos, asimismo, promovieron a grupos al margen de la ley para realizar múltiples crímenes delincuenciales y de lesa humanidad, con quién actuaron de la mano y siguen perpetuando el horror.

Lo que sucede en México con el grupo “Los Zetas” no nos es ajeno, aquí en Colombia hay un sector de élite de exmilitares y militares activos que dañando la institución y corrompiendo más la sociedad junto con financiadores de diferente índole, políticos, narcos, empresarios entre otros, vienen manejando carteles de droga y muerte por todo el país, un hecho para la memoria que demuestra tal situación es lo sucedido en la “masacre de Jamundí. Curiosamente, son defendidos por un sector de la sociedad civil  derechizado y/o con principios nazis, que justifican la barbarie y la traición al pueblo colombiano para lograr los intereses de sectores privados y que han recurrido a manifestaciones grotescas arengando en defensa de lo visiblemente indefendible. Algunos de ellos recurren a montajes, pretendiendo estigmatizar y señalar a lideres y activistas de terroristas, olvidando que son las investigaciones y la historia las que corroboran y demuestran la responsabilidad del Estado en tanta acción criminal.


 Manifestantes estigmatizan la labor en defensa de los derechos humanos del Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” 
El CINEP/PPP rechaza las amenazas de muerte contra el padre Javier Giraldo, S.J. 
 Coronel (r) Plazas Vega agrede a familiares de desaparecidos del Palacio de J‏usticia
ALGUNOS HECHOS PARA RECORDAR
Confesión de muertes en el Palacio de Justicia
Así se planearon los falsos positivos de Soacha, caso por el cual ya hay 49 militares detenidos 
Masacre del Naya 
Un año de masacre de Jamundí, en la que batallón del Ejército aniquiló a mejor unidad antidrogas de Policía 
Mancuso involucra a militares en masacre de El Aro
Colombia: Militares y paramilitares confiesan su autoría de la masacre de 2005 
Paras liderados por 'don Mario' confiesan alianza con militares para realizar 'falsos positivos' 
Hijo de Hernán Giraldo aseguró que compraba armas a militares
'HH' confiesa nexos entre monseñor Duarte Cancino y ex gobernador Chaux con las Auc





Ocho años de un gobierno "odio y venganza convertidos en poder"
...Usted, Doctor Palacio, afirma en las últimas líneas de su carta, que se debería pedir justicia, y una “justicia pronta, imparcial y objetiva”. ¿Acaso no es eso lo que hemos buscado por muchas décadas sin éxito alguno? ¿Ignora usted, acaso, la impunidad que afecta a millones de crímenes de lesa humanidad, e ignora también los mecanismos sistémicos de impunidad, registrados, documentados y analizados por tantos organismos nacionales e internacionales? ...
me queda muy difícil comprender que usted recomiende actitudes ajenas al odio y a la venganza, luego de haber participado en las más altas instancias de un gobierno que pasó a la historia como prototipo del odio y la venganza convertidos en poder. Y peor aún, que me acuse a mí de abrigar sentimientos de odio o de venganza por expresar mi desacuerdo con que ese modelo sea exportable a través de ingenuos programas académicos encubridores. Usted bien sabe que mis palabras fueron un sonido en el desierto, pues el Doctor Uribe  dictó de todas maneras sus conferencias en Georgetown, donde se impusieron finalmente las razones del poder. Estoy acostumbrado a clamar en el desierto, en un mundo y una sociedad que asimila cada vez más el “todo vale”, pues se le ha inoculado tal miedo a pensar y a ser diferente de lo que afirma y permite el poder, que se ha rutinizado la pasividad y el ajuste al “statu quo”, así éste sea el más atroz... (Ver carta completa)




Será la doble moral de los EEUU?
NO ENTENDEMOS COMO UN PERSONAJE COMO URIBE, QUE HA IMPULSADO TANTA BARBARIE EN COLOMBIA, SE LE PERMITE IMPARTIR EDUCACIÓN EN CUALQUIER PARTE DEL MUNDO
Hace unos días conocimos la noticia de que el secretario general de la ONU, Ban Ki-moon designó como vicepresidente del comité investigador del ataque israelí a la llamada "Flotilla de la libertad" al expresidente Uribe, no alcanzamos a salir del asombro y la indignación, por cuanto se elija a un personaje cuya trayectoria en el ámbito humanitario sea fatídico y doloroso para el pueblo colombiano, no sólo, por la cantidad de tragedias que causo su gobierno en cuanto a violaciones de derechos humanos y la integridad de cientos de personas, sino por la degradación social que dejo a su paso.
Pero es todavía más lamentable, que en Estados Unidos, la Universidad de Georgetown, en Washington, nombre para dar “clases y seminarios” a Álvaro Uribe. Es ahí, en la que todos aquellos que creemos que Colombia tiene alternativas de construcción de dignidad, de vida, de equidad sin exclusión y que puede recuperar la justicia, que consideramos execrable, de doble moral y una falta de ética inaceptable e irrespetuosa ese nombramiento. Es un desconocimiento total de lo que ha sucedido a lo largo de estos ocho años de ese mandato, entre otras, porque todas y cada una de las imputaciones que se han denunciado sobre el personaje han resultado ciertas.
Resaltamos y nos unimos a esa carta escrita por el S.J. Javier Giraldo, consideramos que resume y recoge todos los hechos vividos durante estos dos periodos presidenciales. Así mismo, destacamos algunas notas que dan cuenta de lo vivido en nuestro país.
“…Es posible que las directivas de Georgetown hayan recibido conceptos positivos de colombianos de altas posiciones económicas o políticas, pero es difícil que ignoren al menos las profundas controversias éticas que levantó su gobierno y los cuestionamientos y sanciones que recibió de muchos organismos internacionales que tratan de proteger la dignidad humana. El sólo hecho de que durante su carrera política, desde que era Gobernador del Departamento de Antioquia (1995-1997) hubiera fundado y protegido tantos grupos paramilitares, llamados eufemísticamente “Convivir”, que asesinaron y desaparecieron a millares de personas y desplazaron multitudes cometiendo otras muchas atrocidades, ya implica una exigencia de censura ética para encomendarle cualquier responsabilidad en el futuro. Pero no sólo continuó patrocinando esos grupos paramilitares sino que los mantuvo y los complementó con un nuevo modelo de paramilitarismo legalizado, como son las redes de informantes, las redes de cooperantes y el nuevo tipo de empresas de seguridad privada que involucran a varios millones de civiles en actividades militares relacionadas con el conflicto armado interno, mientras le mentía a la comunidad internacional con una falsa desactivación de los paramilitares…” (Ver carta completa)

Examen Periódico Universal ( Versión en ingles)
Informe final de la Misión Internacional de Observación sobre ejecuciones extrajudiciales
Análisis de los dos mandatos de Uribe Vélez (2002-2010) en materia de derechos humanos, conflicto armado, política, economía, paz, movimientos sociales, política social y comunicación. (Revista Cien Días vistos por CINEP)
Uribe comenzó clases en universidad estadounidense rodeado de protestas



Uribe!, De ninguna manera gracias!
…SUERTE ES QUE LE DECIMOS…(1)
Cuando miramos el panorama general de lo que nos queda de este gobierno de Uribe, una inmensa tristeza nos invade, no solo por los cientos de crímenes de Estado que dejo a su paso, la grave situación humanitaria, la crisis social, económica y política, entre otras, si no también, por la confirmación de que un sector de la “alta” sociedad fue cómplice a unos intereses privados y criminales, quedando inmersa en casos de corrupción, de represión y barbarie que lo llevo y mantuvo dos periodos en la dirección del país. 
 
Una degradación social que llega a los estratos más desvalidos, pues es allí, donde le cambiaron a hombres y mujeres el hambre por las armas, y allí mismo, encontraron sus "positivos" para demostrar al mundo sus grandes resultados de la seguridad democrática (mujeres, jóvenes, asesinados en manos de las fuerzas armadas y grupos paraestatales), falsa eficacia, pero que convirtió a muchos soldados (supuestos heroes de la patria) y ciudadanos del común en verdaderos terroristas. 
 
Un gobierno que se caracterizó por su flagrante violación a la Constitución colombiana, a la dignidad de su pueblo, que legisló para sus propios intereses y de su industria familiar, que pretendió socavar el legislativo y jurisdiccional, infiltrar y eliminar a la oposición, imponer a sus delincuentes políticos y legalizar su para-ejercito.  Asimismo, queda un país de excelentes tierras y buen agro, transformado en un país que se sumerge en la explotación minera incontrolada, acabando con cientos de especies naturales, afectado el ecosistema de manera irreversible, sumado a la violencia generalizada que esto llevo a las regiones, en donde se posesionan hoy en día grandes multinacionales creyendose señores y dueños de nuestra tierra. Un imaginario en cientos de familias que agradecen la política de asistencialismo “ayuda humanitaria” que usaron los políticos y gobierno para traficar votos y miseria. Una crisis andina con indeterminadas consecuencias para los pueblos latinos.  Y, finalmente, queda a los ojos del mundo, la violación clara y abierta a nuestra soberanía, independencia y constitución política, permitiendo que tropas extranjeras permanezcan en nuestros territorios, a nombre de una falsa cooperación que no es más que la forma para conseguir el control armado de Latinoamérica y garantizar la entrada y seguridad de más transnacionales al país.


 (1)Expresión utilizada en Antioquia para despedir una persona que no es honesta y que debe mucho.
Ver análisis

* 
Análisis de los dos mandatos de Uribe Vélez (2002-2010) en materia de derechos humanos, conflicto armado, política, economía, paz, movimientos sociales, política social y comunicación
* Balance del Gobierno Uribe: Modelo económico, política laboral, empleo e informalidad en el Gobierno Uribe (primera entrega)
* Situación de defensores de derechos humanos empeoró a lo largo del gobierno Uribe 
* Se ahondó la exclusión política del sindicalismo. Diálogo social y libertades sindicales gravemente afectadas
*  "Uribe es un autócrata que debilitó el Estado de derecho"
* Bases militares: muerte de la soberanía; violación de la constitución.
*   Culminar la obra bolivariana es la tarea de los nuevos hijos revolucionarios de la América


TRANSMISIÓN EN DIRECTO DE LA AUDIENCIA  “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA, DESDE LA MACARENA
 
Ver memoria completa de la audiencia

Convocada audiencia pública para conocer in situ la “LA CRISIS HUMANITARIA DE LOS LLANOS ORIENTALES DE COLOMBIA” 
Desde el día 18 de julio cerca de 500 campesinos provenientes de las cuencas hidrográficas de los ríos Guayabero, Guaviare, Ariari y Güejar, al igual desde el Departamento del Caquetá, iniciarán sus respectivos desplazamientos por tierra y agua a fin de llegar el día 19 de julio al casco urbano de La Macarena. La movilización de las víctimas y campesin(a)s a la Audiencia, es totalmente libre y está siendo coordinada por los Comités veredales y regionales de Derechos Humanos de cada cuenca hidrográfica.  

La Audiencia se realizará el 22 de julio, estará presidida por la Comisión de Paz y Acuerdo Humanitario del Senado de la República de Colombia y contará con la presencia de una delegación compuesta de 22 personas de Austria, Dinamarca, Finlandia, Alemania, Irlanda, Italia, Portugal, el Reino Unido y los Estados Unidos. Incluye diez dirigentes sindicales, seis Miembros del Parlamento Europeo, tres Miembros del Parlamento británico, y dos abogados, quienes escucharán de viva voz de las víctimas de ejecuciones extrajudiciales sus testimonios.

El Comité Organizador de La Audiencia llama la atención sobre los rumores difundidos, al parecer, desde el alto mando militar en La Macarena, en el sentido que la guerrilla estaría obligando a los campesin(a)s a movilizarse para participar en las actividades de denuncia programas para esta fecha.  

* (Audio) Audiencia de denuncia en la Macarena Meta por crímenes del plan consolidación.
* Militares pretenden impedir taller de derechos humanos en La Uribe (Meta) 
* ¿Cuál será la responsabilidad de Santos en gigantesca fosa de la Macarena, Meta?
* Paramilitares asesinan y amenazan en el Plan Consolidación de La Macrena 
* Solicitudes apremiantes al Ministro de Defensa para que detenga los crímenes oficiales en el Bajo Ariari y el Güéjar (Meta). 
* Macabros asesinatos en El Castillo (Meta) 
* Noticias sobre el Meta



¡Veamos quiénes faltan!
UN ESPIONAJE SIN LÍMITES... TODA UNA BARBARIE
Hace unos días, salió la noticia de las posibles interceptaciones a los gobiernos vecinos, situación que el gobierno colombiano negó tajantemente. Sin embargo, de llegarse a comprobar, las consecuencias a nivel internacional serían lamentables para Colombia y difícilmente los presidentes saliente y entrante podrían evadir su responsabilidad.
El caso de las “ChuzaDAS” se asimila a una bola de nieve que cada vez involucra a más personas de altos cargos. El despliegue para lograr las acciones de inteligencia no sólo se dedicó a las Cortes, organizaciones sociales, populares, campesinas, periodistas, líderes y activistas políticos, incluso a su mismo gabinete, sino que han llegado a gobiernos de países vecinos como Ecuador, Venezuela y en ese orden Bolivia, Nicaragua y muy seguramente en Europa a los gobiernos, a organizaciones sociales y políticas solidarias con Colombia.
Pese a todas las investigaciones que se adelantan, las interceptaciones no cesan. Pareciese que se trasladaron a otro lugar de operaciones, con el mismo fin: seguir las persecuciones, los montajes, las amenazas, la entrada ilegal a viviendas, la interceptación de líneas telefónicas, entre otras acciones. No obstante, en las regiones la situación vive un panorama muy desalentador. Es necesario aunar esfuerzos que logren establecer los responsables de mando y ejecución, como también de qué proyectos o de dónde ha salido la financiación para ejecutar este crimen de lesa humanidad desde las altas esferas gubernamentales.   

Por 'chuzadas', llaman a interrogatorio a Edmundo del Castillo y José O. Gaviria. El Espectador  
Informe de ong de EEUU dice que el caso del DAS es mucho peor que el Watergate. Por LAWGEF, USOC, CIP y WOLA  
Medida de aseguramiento contra ex Sub Director del Das, José Miguel Narváez. Por el CCAJAR  
Escándalo sin fin.... Por Laura Gil  
Espias en el Ecuador. Por Hernando Calvo Ospina  
Los “buenos muchachos”. Por Reinaldo Spitaletta   
El gobierno colombiano espió en Bélgica. Por Hernando Calvo Ospina  
Colombia: “No somos tan inocentes, como él piensa…” confiesa Alvaro Uribe V. por J. Manuel Arango C.  
Gracias doy a la desgracia… Por Reinaldo Spitaletta  
Datos de dominio público sobre gastos militares en la región. Por Enrique Cordoba  
Agentes del CTI y Policía responderán por ‘chuzadas’ a magistrado Velásquez. Por El Espectador  


No se pueden negar los criminales disparos desde las cumbres del poder 
EL ESTADO ES RESPONSABLE DEL GENOCIDIO DE LA UP. EJEMPLAR CONDENA EN EL CRIMEN DEL SENADOR MANUEL CEPEDA VARGAS 
9 de agosto de 1994, a las 8:30 de la mañana, el H. Senador de la Unión Patriótica Manuel Cepeda Vargas, en compañía de un escolta y el conductor, se dirigían al Congreso de la República, por la avenida de las Américas en Bogotá, desde el barrio Banderas localidad de Kennedy; a la altura del barrio Mandalay, fueron alcanzados por un vehiculo en el que dos hombres pertenecientes a la fuerza pública, dispararon contra el congresista, quitándole la vida.  Posteriormente sus familiares fueron amenazados de muerte por agentes del Estado.
El gobierno no dudo en señalar que ese crimen había ocurrido como parte de una “acción de guerra”, negando toda responsabilidad, incluso, intentó señalar que la causa del asesinato era la realización de actividades no legales por parte del congresista, omitiendo información y tergiversando la realidad, intentando con ello legitimar la impunidad. Todo era parte de la guerra sucia, las cúpulas de poder encabezadas por militares de alto rango, fuerzas de seguridad y las altas jerarquías del paramilitarismo diseñaron una estrategia de exterminio contra las comunidades que se constituían en base política de la UP y contra destacados líderes de ese movimiento político, denominado “plan golpe de gracia”, dejando en evidencia la empresa criminal que han construido de años atrás fuerzas de Estado en connivencia abierta y fundada con grupos armados ilegales-paramilitares-. Mandos paramilitares en sus declaraciones, han señalado a miembros de inteligencia del Das como promotores de múltiples crímenes, entre ellos el de Manuel Cepeda.  
En los estrados nacionales las investigaciones han mostrado la responsabilidad del Estado en los hechos, pero tímidamente se ha emitido condena contra dos de lo implicados. Ahora es la Corte Internacional, la que le exige al Estado acatar la decisión y como mínimo reconocer la responsabilidad en un acto público. 

Algunas notas al respecto de estos años...

Iván Cepeda por Lisandro Duque Naranjo

Declaración del presidente sobre caso Manuel Cepeda, nuevo agravio para las víctimas por Fundación Manuel Cepeda

 Corte IDH. Caso Manuel Cepeda Vargas Vs. Colombia. Excepciones Preliminares, Fondo y Reparaciones. Sentencia de 26 de mayo de 2010. Serie C No. 213

Demanda ante la Corte Interamericana de Derechos Humanos 
en el caso de Manuel Cepeda Vargas

Sentencia de la Corte Suprema en el caso de Manuel Cepeda (2004) 
Sentencia sobre el asesinato del Senador Manuel Cepeda Vargas.  República de Colombia - Juzgado Tercero Penal del Circuito Especializado de Santafe De Bogotá D.C. - 16dic99       
Manuel Cepeda Vargas, el último senador de la UP asesinado. Resumen del caso, por el Colectivo de Abogados.
Manuel Cepeda: Un crimen que no olvidamos.


CORONEL (R) PLAZAS VEGA, CONDENADO A 30 AÑOS DE CÁRCEL COMO UNO DE LOS RESPONSABLES DE LOS DESAPARECIDOS DEL PALACIO DE JUSTICIA EL 6 Y 7 DE NOVIEMBRE DE 1985




 Sentencias de muerte. Carta de Camilo Umaña a los y las familiares de l@s desaparecid@s del Palacio de Justicia
  
[dhColombia] junio 9 de 2009. La Juez Tercera Penal del Circuito Especializado de Bogotá, Maria Stella Jara, ha dictado sentencia en el proceso que se adelanta por la desaparición forzada de Carlos Augusto Rodríguez Vera, Cristina Del Pilar Guarín Cortes, David Suspes Celis, Bernardo Beltrán Hernández, Héctor Jaime Beltrán, Lucy Amparo Oviedo De Arias, Gloria Estela Lizarazo Figueroa, Luz Mary Portela León, Norma Constanza Esguerra, Gloria Anzola De Lanao, durante la retoma del Palacio de Justicia, el 6 y 7 d enoviembre de 1985, condenándolo a la pena de 30 años de prisión.

Con esta decisión la Justicia de Colombia ha enviado un mensaje inequívoco, señalaron los abogados Jorge Molano y Germán Romero: “La administración de justicia ha sentenciado que así no se defiende la democracia, maestro. La democracia no se defiende torturando, desapareciendo, ni asesinando”.
Han indicado a su vez los apoderados de la parte civil Romero y Molano que “las persecuciones, hostigamientos, amenazas y procesamientos injustificados de que han sido objeto la representante de la judicatura María Stella Jara y el ente acusador Ángela María Buitrago, así como, las persecuciones a los familiares de las víctimas y sus representantes, entre ellos el abogado José Eduardo Umaña Mendoza, quien durante 13 años represento a las víctimas y fue asesinado el 18 de abril de 1998, señalan un resquebrajamiento del Estado de Derecho y la ausencia de garantías para el funcionamiento independiente e imparcial de la administración de justicia en Colombia”. 
Teniendo de presente esta decisión y los recientes dictámenes del Instituto Nacional de Medicina Legal, han anunciado que “solicitaran y darán inicio a las acciones legales, tendientes a verificar el traslado a la Penitenciaria Nacional La Picota de Luís Alfonso Plazas Vega, pues es claro conforme a la Convención Interamericana, que los responsables de este crimen de lesa humanidad, no pueden recibir ningún tipo de beneficio”.
Descargue sentencia completa.









Derechos Humanos:
Militares detienen a líder campesino en Chaparral (Tolima)

Bogotá/Centro:
Policía en la Universidad Nacional, sede Bogotá

Política:
Polo no votará Ley de Víctimas si persisten falencias

Cultural:
Valores humanos vs. valores comerciales en la televisión colombiana

Nacional:
Salario mínimo, inflación y alzas. Una humillación para el pueblo trabajador

Educación:
¿Educación pública o educación de la pobreza?

Campesino:
Entrevista con Álvaro Manzano, dirigente de la ACVC

Indígena:
Indígenas preparan recorrido ambiental por el río Saldaña en el Tolima

Mujeres:
Aracely Cañaveral Vélez, dirigente sindical y social detenida arbitrariamente en Medellín

Santanderes:
Detenidos injustamente tres estudiantes universitarios

Jóvenes:
Graves señalamientos del ex funcionario del DAS Fernando Tabares contra estudiantes

Radio y TV:
Colombia y la estrategia militar del imperialismo estadounidense en nuestra América

Economía:
Zona de Reserva Campesina: Semilla de la lucha campesina para la reforma agraria

Justicia:
Cómo se construye una empresa criminal: Juicio de Jorge Noguera
Afro-Colombia:
La Toma por el oro

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Suroccidente:
Arrancó el Congreso Extraordinario del CRIC en la María Piendamó

Pacífico:
1.200 familias damnificadas por el invierno en Nariño

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Orinoquia:
Los campesinos de Arauca son víctimas, no victimarios

Encuentro Nacional:
El otro bicentenario: el bicentenario de los pueblos

Paisa:
Crónicas del despojo: De la tierra nadie habla en Bejuquillo

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Caribe:
Condenado ex gobernador de Sucre Salvador Arana por crimen de lesa humanidad

Ambiental:
Comisión Quinta del Congreso elimina el derecho humano al agua

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica


[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Crucial fallo de tierras: Corte Constitucional da la razón a los campesinos de Las Pavas
M06 3:07PM - Retorno a Las Pavas

Conferencia "Wounmaiipaa - La Nación Wayuu:
M06 2:28PM - Outkajawaa

El mensaje de Julieta
M06 12:07PM - Catalina Ruiz-Navarro

Sobre el “Plan de acción de Colombia y Estados Unidos para derechos laborales”
M06 5:03AM - Central Unitaria de Trabajadores

La estrategia de impunidad del General Velandia en la desaparición forzada de Nydia Erika 
M06 1:55AM - chico bauti

Expresiones de odio: “nazis” en Colombia
M05 6:26AM - Andrés Monroy Gómez

Mañana Inicia el III FESTIVAL NACIONAL DE TEATRO POPULAR - Palmira 2.011
M04 5:10PM - PRENSA LIBRE CAUCA

Estética y exotismo
M04 12:36PM - Jaime Arocha

El tiburón y la sardina
M04 12:12PM - AMYLKAR D. ACOSTA M.

Primera Movilización Nacional por la Defensa de Marmato
M04 6:45AM - Comité cívico pro-defensa de Marmato

Derogar la ley 100 para sacar a las EPS que parasitan con la salud de los colombianos
M04 5:35AM - Jorge Enrique Robledo

Mitin por el aniversario del asesinato de Nicolas Neira
M03 4:20PM - Cruz Negra Anarquista-Bta

Plan de Acción del TLC de Santos y Obama se adelanta con represión
M03 1:54PM - RECALCA

Hoy se presenta Espíritus libres egresados del Alma Mater, incluido el ciud gay de Medelli
M03 10:25AM - Manuel José Bermudez Andrade

COMUNICADOS PRESOS POLÍTICOS Y SOCIALES DE COLOMBIA
M03 10:04AM - Presos Políticos y Sociales Prisión Palogordo

Cifras de la corrupción en el sistema de salud son mucho mayores
M03 12:01AM - Jorge Enrique Robledo

Carta Abierta a Clara Eugenia López Obregón Presidenta del Polo Democrático Alternativo 
M02 8:53PM - Cruz Negra Anarquista-Bta

Víctimas
M02 3:52PM - JORGE RESTREPO 

Primero de Mayo desde el sur de Bogotá
M02 2:49PM - Notiagen

Se prende el debate sobre paraeconomía
M02 10:43AM - León Valencia

Salud, dinero y ...
M02 10:40AM - Daniel Coronell

Defensa de la amistad
M02 10:32AM - Horacio Gómez Aristizábal

Alternativas al prohibicionismo
M02 10:17AM - Álvaro Camacho Guizado

Semana de pasión
M02 10:09AM - Felipe Zuleta Lleras

La ley de la gravedad 
M02 10:07AM - Alfredo Molano Bravo

Ola invernal y fallas de planeación 
M02 10:04AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Primero de mayo en Bogotá
M02 8:37AM - Andrés Monroy Gómez

Colombia: Campaña Mundial por la libertad del periodista Joaquín Pérez Becerra 
M02 6:20AM - PDA-Seccional -Suiza

Detenido Yuri Neira,Integrante del Movimiento Nacional de Víctimas de Crímenes de Estado
M02 12:57AM - Magazín Nuestramérica

Llueven desgracias (Comunicado)
M01 10:29PM - Kombativ@s Sin Rostro – Movimiento Rebelde 

RESEÑA DE LA MARCHA DEL PRIMERO DE MAYO DESDE TECHOTIVÁ – PRESENCIA ANIMALISTA
M01 9:41PM - Fundación Resistencia Natural REN

Denuncia Publica
M01 9:30PM - Prensa Libre Cauca

POLICIA DISPARA EN LA MARCHA CONMEMORATIVA DEL 1 MAYO - Cali 
M01 9:24PM - PRENSA LIBRE CAUCA

PERSONAS DETENIDAS PRIMERO DE MAYO 
M01 5:04PM - Rosa Clara

Primero de MAyo.--- Traxmision en Directo desde la septima -Bogota.Colombia-
A30 9:48PM - Antena Mutante

CULMINA PRIMER ASAMBLEA DE DERECHOS HUMANOS EN EL DEPARTAMENTO DEL CAUCA
A30 9:06PM - Prensa Libre Cauca

Detener la exploración petrolera en la Reserva Biósfera Seaflower San Andrés y Providencia
A30 6:33PM - Jorge Enrique Robledo

Petróleo en San Andrés: dos modelos enfrentados
A30 6:10PM - June Marie Mow

Campesinos desplazados exigen la palabra
A30 11:46AM - Helda Martínez*

Iliana Curiel Arismendy Pediatra Wayuu trabajando por los niños y las niñas de su pueblo
A30 11:24AM - Karmen Ramírez Boscán (Wayunkerra Epinayu)

Sobre el proyecto narco-paramilitar de los dueños del país La BACRIM de los uribeños
A30 10:21AM - Renán Vega Cantor

ACIN Nuevamente levanta la voz contra la firma del TLC
A29 8:27PM - ACIN

Corte Constitucional dicta sentencia a favor de comunidades indígenas de Acandí
A29 8:20PM - Contagio radio

Obligan al Banco de Bogotá a negociar
A29 4:52PM - Voz

(VIDEO) El sector agrícola en Colombia, campo de combate de transnacionales y campesinos 
A29 4:51PM - Actualidad RT

GENERAL JESÚS ARMANDO ARIAS CABRALES CONDENADO A 35 AÑOS DE PRISIÓN POR LA DESAPARICION FO
A29 4:38PM - DHCOLOMBIA

Mayoría de campesinos colombianos labora por salario mínimo 
A29 4:04PM - Prensa Latina

Marcha 1º Mayo
A29 3:58PM - Comité Preparatorio

En marcha alianza neoliberal cuatripartita 
A29 3:55PM - Prensa Latina

El cartel de las EPS
A29 3:12PM - Jorge Enrique Robledo
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

El Premio Nobel de la Paz
M06 8:24AM - Pedro Pablo Alcanfort

Expertos recomiendan prohibir la Coca-cola y la Pepsi
M04 12:18PM - Rianovosti

(VIDEO) John Lennon, la canción "Héroe de clase obrera". Si quieres ser un héroe
M02 6:55PM - Aporrea

MARTÍN FIERRO, EL GAUCHO, EL ARGENTINO
M01 10:30AM - Carmen Rosa Guerra Ariza

PSUV: Venezuela es el primer país de América Latina con más alto ingreso mínimo
A29 5:00PM - VTV / Patria Grande 

Libertad para el periodista Joaquín Pérez Becerra!!!
A29 8:37AM - arlac

La Generación del Bicentenario
A28 12:48AM - Magazín Páginas de Nuestramérica

Torturas en Guantánamo
A27 3:14PM - JOSÉ GREGORIO HERNÁNDEZ GALINDO

El comandante Chávez, Girando hacia la derecha
A26 9:23PM - J. manuel Arango C.

Libia, el post-imperialismo y la re-conversión de las plutocracias en democracias
A22 2:43PM - Hernán Pardo

CUBA. A medio siglo de la victoria (La batalla de Girón)
A22 2:31PM - Salvador E. Morales Pérez

Venezuela dice adiós a Comunidad Andina de Naciones 
A22 2:07PM - Doris Calderón Terry

Lo que Usted ignora sobre el Grupo de Bilderberg 
A22 1:07PM - Thierry Meyssan/ Red Voltaire

Islandia después del NO
A22 10:32AM - Michael Hudson

Invitación Fraterna a todos los Pueblos de la Madre Tierra
A20 6:55PM - KAMACHIKUQ - CONSEJO QUECHUA AYMARA

Indígenas venezolanos ratifican respaldo a proceso de cambios 
A20 3:34PM - Prensa Latina

¿Qué esconde la Iglesia?
A20 10:00AM - Alonso Sánchez Baute

Reconocen liderazgo de Venezuela en políticas públicas agroecológicas
A18 4:25PM - Aporrea

EEUU y la OTAN "protegen" a la población civil con uranio "empobrecido"
A18 4:09PM - León Moraria

ARLAC-INTAL- REALIZAN ACTO DE HOMENAJE Y SOLIDARIDAD CON EL GOBIERNO Y PUEBLO DEL ECUADOR.
A17 11:14AM - Pedro Nolasco Présiga.

PERU: El “milagro” que no se reparte
A17 10:00AM - Carlos Noriega / Página/12

CONMEMORAN EN BRUSELAS-BELGICA-TRIUNFO DEL PUEBLO CONTRA EL GOLPE DE ESTADO EN VENEZUELA
A17 8:30AM - Pedro Nolasco Présiga.

ESPECTATIVA EN LA ONU POR VISITA DE ISRAEL ALVAREZ DE ARMAS
A16 8:34PM - Latinpress 

MENOS MAS QUE ES CHAVES, POR QUE SI CHAVES FUERA OTRO PASARIAN ESTAS COSAS
A15 7:26PM - DIARIO DE ORIENTE

China replica al informe de Washington con la situación de los DDHH en EEUU 
A15 10:50AM - Xinhua / Rebelión

Que facil es
A15 7:54AM - josefa ortiz

O los archirricos empiezan a pagar impuestos o deberemos enfrentar una revolución
A14 6:49AM - Paul B. Farrell

Nivel 7
A14 5:36AM - Mike Whitney

Protestan estudiantes en Chile por venta de universidad
A14 5:30AM - Tania Peña Aguado

“Amores” que cautivan, pero Matan
A12 9:03PM - J. Manuel Arango C.

Perú 10 de abril de 2011 ¡Quién tenga oídos para oír, que oiga!
A11 9:14PM - Aldo Callalli Pimentel

Petición a favor de una trasparencia total sobre la radioactividad del aire
A10 3:21AM - Romain Chazel

Cuarta Asamblea Anticapitalista de la Otra Campaña
A09 7:15PM - Anticapitalistas en la Otra

Libia, las plutocracias occidentales y la izquierda “culta” Iberoamericana
A09 12:47PM - Hernán Pardo
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

CARTA PARA NICOLAS NEIRA ESTE DONDE ESTE EN EL SEXTO ANIVERSARIO DE SU ASESINATO.
M06 5:17PM - Atarka Rebel

DEFENSOR INTERNACIONAL ALVAREZ DE ARMAS ACUDIRA A LA CORTE INTERAMERICANA POR EL CARACAZO
M06 3:45PM - DEFENSORIA INTERNACIONAL (DIHR)

  Crimen de Estado en Venezuela
M06 12:41PM - Marco Villarroel para ABP Ecuador (*)

GRUPO DE TRABAJO SOBRE LA DETENCION ARBITRARIA CONOCE DENUNCIA SOBRE MILAGROS DE ARMAS
M06 11:56AM - COMITE INTERNACIONAL (CIDA)

COLOMBIA :Campaña Mundial por la libertad de Joaquín Pérez Becerra
M06 9:58AM - PDA-SUIZA

SANTOS LA JUGADA MAESTRA 
M06 4:12AM - ALEXÁNDER CAMBERO | 

VASTA YA DE VAGABUNDERIA EN COLOMBIA, PENA DE MUERTE PARA EL HAMPA Y TODOS LOS CORRUPTOS!!
M05 10:20PM - J. Rafael Rìos R. de Paz Kin, el periòdico ci

A la Mexicayotl
M05 10:47AM - tonatiuh

Las Raíces Cognitivas del terrorismo de Estado
M05 9:48AM - Agustín Antúnez Corrales e I.S.M.A.

Radio Mauricio Morales
M05 6:29AM - Radio Mauricio Morales

ONU: Israel asesinó a 1.300 niños en Gaza
M04 5:35PM - PressTV, Traducción por Ivana Cardinale 

Más de la mitad de los parques, amenazados por minas antipersona
M04 1:42PM - REDACCIÓN EL TIEMPO

La salud y la corrupción
M04 12:09PM - JOSE GREGORIO HERNÁNDEZ GALINDO

¡¡SE NECESITA UNA VERDADERA REVOLUCIÒN!!
M04 9:06AM - Grupo Comunista Revolucionario de Colombia 

Material Anarquista
M04 8:44AM - Material Anarquista

Charla: "El Anarco Comunismo en Estados Unidos"
M04 5:32AM - Grupo Libertario Vía Libre

 Las"letras" estan de luto, murió Ernesto Sabato
M04 1:45AM -  in-iguazu Noticias .com/ Jhon Jairo Salinas

Plataforma Internacional del Anarquismo Revolucionario
M04 12:13AM - OPAR

Los “Dueños” del Bolivarianismo
M03 11:06PM - J. manuel Arango C.

La Jugada de Santos en la Alcaldia de Bogota.
M03 6:32PM - Delio Camargo

Procuraduria suspende Alcalde de Bogota, perteneciente al Polo Democratico.
M03 6:12PM - Delio Camargo

Carta Abierta a Clara Eugenia López Obregón Presidenta del Polo Democrático Alternativo 
M03 1:03PM - Cruz Negra Anarquista-Bta

Ladrones de la salud del pueblo colombiano.
M03 11:25AM - Delio Camargo

No están sol@s
M02 8:00PM - Solidaridad - Cuba 

Fidel Castro recibe premio del Consejo Mundial por la Paz
M02 6:24PM - Prensa Web La Radio del Sur / Agencias 

EL RÉGIMEN DE ESTADOS UNIDOS ADQUIERE UN NUEVO TROFEO: LA MUERTE DE SU PROPIO BASTARDO 
M02 6:23PM - Roberto Oliveros Cuervo

Formar lectores... ¿o pasar exámenes?
M02 3:59PM - Yolanda Reyes

Soldado involucra oficiales en falso positido en Yondó, Antioquia
M02 10:53AM - Noticias UNO

Argentina: soberania naviera y corrupcion institucional
M02 10:09AM - Roberto V Maturana

Abogados en pensión de vejez, invalidez y sobrevivientes, Medellín.
M01 6:31PM - gonzalo molina jaramillo

El objetivo de este ataque es criminalizar los medios alternativos. Estamos decididos a en
M01 10:17AM - dick emanuelson

Los Límites de la Violencia
M01 10:04AM - Darío O. Fernández

Semana Mundial de acciones para la Abolición de la Carne : Campaña de mayo 2011
M01 3:06AM - meat abolition

MENSAJE CONJUNTO A LOS OBREROS DEL MUNDO: ¡PROLETARIOS Y PUEBLOS OPRIMIDOS DE TODOS LOS PA
A30 11:46PM - Polemica Internacional MLM

Al Primer Congreso Anarquista México 2011
A30 10:02PM - Eté Dazton

1° de Mayo - PRONUNCIAMIENTO DE GRUPO COMUNISTA REVOLUCIONARIO DE COLOMBIA
A30 8:04PM - Grupo Comunista Revolucionario de Colombia

Pobre Joaquín Pérez Becerra, en medio del silencio
A30 8:48AM - Juan Alberto Sánchez Marín

SUFRIO ATENTADO EL CANDIDATO PRESIDENCIAL ISRAEL ALVAREZ DE ARMAS EN GINEBRA, SUIZA
A30 2:18AM - REDACTA MOVIMIENTO VICTORIA13

Carta abierta al comandante Hugo Chávez Frías
A28 4:59PM - Anncol

engo de un entierro...“Aquí yace un espejismo” A MUERTO HUGO CHAVÉZ.
A28 11:13AM - DIARIO DE ORIENTE

Colsubsidio persigue a trabajadores y trabajadoras organizadas
A27 9:53PM - SINTRACOLSUBSIDIO

Peligro: el fascismo vuelve
A26 4:43PM - Antifascista

A Construção Internacional do Anarquismo Revolucionário
A25 10:14AM - União Popular Anarquista - UNIPA

Urgente: la censura y la represión en UNESP-Franca/Brasil
A25 6:23AM - DA XV de Março FFC-UNESP/Marília

¡No caigas en la trampa de Santos, Chávez!
A24 2:13PM - Dick Emanuelsson

Libertad Joaquín Pérez Becerra.
A24 2:11PM - ABP Ecuador

Defensoria del pueblo sesgada
A24 11:13AM - Alejandra Cadena

ME ROBARON EN CARREFOUR.  QUE CHEVERE!!!
A23 1:46AM - ROSA ROSA

Sabia lo que pasa en china con los practicantes de FALUN DAFA ?
A22 7:26PM - DAVID

EL REPRESENTANTE INTERNACIONAL DE DERECHOS CIVILES Y ABOGADO CONSTITUCIONAL HABLO ACERCA D
A21 10:13AM - Paola Martinez
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





