








Centro de Medios Independientes de Colombia ((i))








Quiénes somos
Contacto
Calendario

Comentarios
Publicar









Radio y TV Indymedia Colombia



Galería de Imágenes




Secciones




• Las Ultimas
• Nacional
• Internacional

Temas
• Política

• Economía

• Educación

• Salud
• Cultural
• Justicia

Regiones
• Caribe
• Paisa
• Pacífico
• Bogotá/Centro
• Santanderes

• Suroccidente

• Amazonía
• Orinoquía

Movimientos
• Obrero/Sindical
• Der. Humanos
• Campesino
• Mujeres
• Negro
• Paz
• Jóvenes
• Indígena
• Ambiental
• Encuentro
• Foro Social
• Sofgüer Libre



medio
texto
imagen
audio
video
otros





Archivos


RSS/XML

 Sindicación 


Chatrooms


Proceso


Recursos


 Enlaces 
 SF-Active

 Red Indymedia





 Equidad!, autonomía!, igualdad!, respeto!
Continúan las manifestaciones contra la reforma de la ley 30










Inicio noviembre con múltiples jornadas de reflexión, plantones y correrías, los estudiantes salieron a las calles a exponerle a la gente del común, al transeúnte, al abuelo, a la señora de la tienda, porque esta reforma a la ley 30 no es respetuosa de la problemática educativa del país.  
En el transporte público “… señores y señoras, hoy nos subimos a este medio de transporte, no a pedirles una moneda, ni a pedirles que compren dulces o útiles, hoy nos subimos a pedirles que nos escuchen, a explicarles porque los estudiantes estamos marchando en el país, porque recorremos las calles y acampamos en las universidades públicas de la ciudad, a que conozcan porque esto tiene que ver con todos los colombianos, con usted…”, allí se inicia un análisis rápido de cómo los derechos de los pueblos –la salud, la educación, la alimentación, la vivienda, entre otros- se convirtieron en bienes mercantiles para el Estado y que en vez de garantizar el disfrute, goce y efectividad de estos y/o el acceso, los convirtió en un negocio con el cual pretende buscar lucro ya sea para beneficio de la empresa privada o en el mejor de los casos, para garantizar la poca inversión reporte una ganancia que se pueda destinar quizás a otros asuntos prioritarios para el Estado como la guerra. Con cientos de expresiones culturales, muy creativas, desde carteleras, mimos y consignas hasta campañas de video en Facebook continúan las movilizaciones.    
Y es que no queda otra opción, cuando escuchamos a la ministra de educación en el debate con los estudiantes en el Congreso, quedo claro el mensaje que le mandaron decir, de hecho ella conoce de negocios pero poco o nada del tema educativo, pues todo su discurso circula en cinco frases de las cuales no puede salir, a los cuestionamientos de los estudiantes no logro controvertir ninguno, por el contrario ahondo la preocupación del sector.
Ver artículos relacionados

Educacion gratuita para todos! No a la ley 30, no a la reforma neoliberal de Santos!
Ni cobertura ni calidad mejorarán con la reforma a la Ley 30
El proyecto de reforma a la ley 30/92: La continuidad de la crisis de la Educación Superior Pública y las prerrogativas al capital privado.
Inconformidad educativa
Y la Reforma de la Ley 30 qué?


 


EN RELACIÓN CON HECHOS RECIENTES EN TORNO A LA MASACRE DE MAPIRIPÁN EN COLOMBIA
El Estado colombiano reconoció su responsabilidad internacional por la violación de los derechos a la vida, la integridad y la libertad personal de las víctimas de la Masacre de Mapiripán mediante un escrito del 4 de marzo de 2005. El Estado pidió perdón en los siguientes términos: “expresa su profundo respeto y consideración por las víctimas de los hechos ocurridos en Mapiripán entre el 15 y el 20 de julio de 1997, y evoca su memoria para lamentar y pedir perdón a sus familiares y a la sociedad colombiana". (...)En esta masacre y otras que han sido denunciadas ante el sistema interamericano en relación con Colombia, los órganos de supervisión de derechos humanos se encuentran frente al desafío de la determinación precisa de las víctimas debido a la naturaleza de los hechos, a la participación del Estado en los mismos y al incumplimiento del Estado de su obligación de investigar inmediatamente los crímenes cometidos. Por consiguiente, para la determinación de las víctimas es fundamental la información que adjuntan las partes al proceso y las declaraciones de testigos. En este caso, más allá de las declaraciones de los testigos, la reconstrucción de los hechos se basó principalmente en el acervo probatorio de la Fiscalía Nacional de Colombia y en la información y documentación oficial que el Gobierno colombiano aportó a los procesos internos y al proceso en el sistema interamericano de derechos humanos. (...)La Comisión reitera que es obligación del Estado investigar debidamente las violaciones a los derechos humanos ocurridas en Colombia que han costado la vida a miles de colombianos y que han contado con la comprobada aquiescencia y/o participación de agentes estatales. Asimismo, reitera su reconocimiento a las organizaciones de derechos humanos colombianas, que a lo largo de estas últimas décadas han desarrollado su trabajo en defensa de derechos humanos en situaciones de serio riesgo, lo cual ha costado la vida a defensores y defensoras y que ha llevado a la Comisión Interamericana a solicitar reiteradamente al Estado colombiano a respetar y proteger su accionar.(...)  
Ver comunicado completo

Rueda de prensa
Watch live video from 3ercanal on Justin.tv
Comunicado a la opinión pública del CCAJAR
EL COLECTIVO DE ABOGADOS CON RELACIÓN A LA INFORMACIÓN CIRCULADA AYER POR MEDIOS SOBRE CASO MASACRE DE MAPIRIPAN
    El Colectivo de Abogados “José Alvear Restrepo” -CCAJAR-, en relación a la información de prensa relativa a supuestos hechos revelados en el día de ayer, en el marco de una audiencia del procedimiento de “Justicia y Paz”, sobre la “Masacre de Mapiripán”, se permite poner en conocimiento de la opinión pública que:

 1. En el marco de su labor de defensa de los derechos humanos, apoderó a nivel nacional e internacional a cinco grupos de personas que se identificaron como familiares de víctimas de ejecuciones extrajudiciales, desaparición forzada y desplazamiento forzado en los hechos ocurridos entre el 15 y 20 de julio de 1997, conocidos como la Masacre de Mapiripán. Entre las víctimas apoderadas se encuentra la señora Mariela Contreras y su familia, quien fue reconocida igualmente como víctima en las instancias nacionales, con posterioridad a que rindiera declaración ante la Fiscalía General de la Nación.

 2. Nuestra actuación ante la Comisión y Corte Interamericana de Derechos Humanos, que culminó con sentencia contra el Estado de Colombia en septiembre de 2005, se basó en las declaraciones de las víctimas y las decisiones de tribunales nacionales a nivel penal, disciplinario y contencioso administrativo, que fueron tenidas en cuenta por el Estado de Colombia para reconocer el 4 de marzo de 2005, su responsabilidad internacional por la Masacre de Mapiripán en los siguientes términos:

 “[…] con fundamento en las decisiones proferidas por las autoridades jurisdiccionales y disciplinarias internas, y por los hechos ocurridos en el municipio de Mapiripán entre el 15 y 20 de julio de 1997, manifiesta pública y expresamente lo siguiente: 2. Reconoce su responsabilidad internacional por los artículos 4(1), 5(1) y 5(2) y, 7(1) y 7 (2) 
Ver documento completo

 Siguen saliendo a la luz pública más falsos positivos
Señor Comandante: ¡Sírvase felicitarlos!Una ejecución extrajudicial
El 8 de febrero de 2008, el Mayor Josué Ybanny Linares Hernández solicitó al Comandante de la Octava Brigada, Julio César Toro, una felicitación a los once uniformados pertenecientes al Batallón Contraguerrilla N. 57 “Mártires de Puerres”, quienes participaron supuestamente en un operativo en el que se logró la muerte de 02 terroristas, al parecer pertenecientes a las Bandas Criminales al Servicio del Narcotráfico (BCSN). La compañía que realizó la operación fue la Atacador al mando del Subteniente José Peña Ramírez, quién terminada la Operación Fénix, comunicó al Cuerpo Técnico de Investigaciones – CTI que se había presentado un combate en la vereda Java (Departamento de Caldas) y narró los hechos del operativo.

Se trata de dos jóvenes Darbey Mosquera Castillo y Alex Hernando Ramírez, asesinados por el Ejército colombiano. La historia de este falso positivo reafirma que esta práctica continua. Nos hace público como se buscan jóvenes de los barrios con coartadas falsas que aparentemente responden a necesidades en el contexto social en el que habitan y de allí, son convertidos en un requisito de un ascenso militar.
  ...Manuel, el testigo y a su vez víctima, narró a la funcionaria como fueron llevados a Pereira sitio diferente al anunciado, en el que fueron recibidos por un hombre apodado “el paisa” y llevados por un taxista a una casa en la que pernoctaron esa noche del 6 de febrero, al día siguiente en la noche fueron llevados al sitio anunciado, distante de la ciudad en el que aparecieron hombres de camuflado y encapuchados que se presentaron como del Ejército Nacional. Los separaron e interrogaron sobre su procedencia e inesperadamente Manuel recibe un disparo, herido escucha cuando el soldado dice que se le encasquilló el arma, situación que él aprovechó para huir del lugar, recuerda que escuchó otros disparos. Tras correr y caminar durante horas, logró que lo transportaran a otra ciudad donde es atendido en un centro  de salud. Estando allí, se comunicó con los familiares de sus amigos y les contó lo sucedido, de inmediato se inició la búsqueda de los muchachos, hablaron con la personería quién en su gestión logró entablar comunicación con la investigadora del CTI. Los cuerpos de sus dos amigos Alex y Darbey, aparecieron en medicina legal, en efecto, habían sido asesinados. (...)

Todo un operativo militar y criminal para mostrar la “efectividad” en prevenir el “terrorismo” y proteger a los colombinos/as- 

Ver nota completa  
Ver historia completa en dhcolombia    

No al Proyecto de Reforma Ley30 !
 Universidad Pública ! La Quieren Acabar Pero no Van a Poder !!! 

¿Si el servicio militar es obligatorio, por qué la educación no lo es? Ojalá se empeñaran tanto como lo hacen para exigir la consecución de una libreta militar para la EDUCACIÓN. Sueño con el hipotético momento cuando persiguieran a cada joven y le dijeran: Muéstreme sus estudios... ¿No tiene? listo, pa'l camión que lo vamos a educar por que usted no puede deambular por ahí mínimo sin un cartón. (S)

Conclusiones de la Mesa Amplia Nacional Estudiantil, MANE, emanadas de la asamblea del 15 de octubre en el León de Greiff de la Universidad Nacional, sede Bogotá, en donde se ratifica el paro, y se establece un cronograma de actividades.  ¡Seguimos en paro!

 Las mujeres deciden sobre su cuerpo
Reversar la despenalización del aborto es otra de las decisiones retrograda que se promueven desde la  institución
Al Estado colombiano le quedo grande, es totalmente incapaz de proponer y construir una política de prevención, formación real y adecuada a cada estrato social, de respeto de los derechos fundamentales de las mujeres. Una propuesta que capacite y garantice el derecho a la salud sexual de las mujeres principalmente, el acceso de las/os colombianas/os a los anticonceptivos, una campaña de protección de ETS, como también a lograr sensibilización para por lo menos poner en la mesa de debate social y político el tema de la violencia sexual.
Bien lo expresa la defensora de los derechos de las mujeres Mónica Roa, una política “para atacar las razones que llevan a las mujeres a abortar, -porque nadie disfruta abortando-“. En Colombia el tema del aborto nos remite obligatoriamente a pensar en el derecho a la vida, el derecho a la libertad, ponderar los dos derechos en situaciones particulares que obedecen directamente a la persona, su situación médica, su entorno social y económico, las condiciones de ese embarazo, su estado emocional, y el contexto en que se concibe.
Por qué les cuesta entender, que esto debe ser una decisión conciente de cada mujer, que son ellas, nosotras las que tienen que valorar elementos individuales en cada una. Es decidir sobre  nuestro cuerpo con autonomia. Esto se refiere a nuestra propia humanidad. Y que además, este tipo debate debe ser un ejercicio político, en el que se garanticen los derechos, en el que se escuche nuestra voz, nuestra vida y no se puede enmarcar en una situación de orden religioso moral/radical y peor aún, de pensamientos machistas y partidistas.


La Despenalización
parcial del Aborto en Colombia 
Arranca la contraofensiva contra el aborto 
Inadmisible 
Científicos respaldan despenalización del aborto 
Corte Constitucional despenalizó parcialmente el aborto 
Jurisprudencia Constitucional en Colombia 

El derecho a decidir sobre nuestros cuerpos, no es una cuestión de fe. Es una cuestión de democracia.


A don Angelino Garzón!
A QUÉ LE LLAMA ERROR EN EL MARCO DEL CONFLICTO? 
Cómo valorar esta declaración tan vacía e irresponsable que hace el vicepresidente de la República, el día 4 de octubre, se me vienen a la cabeza las prácticas que durante los últimos 25 años han hecho mella en la fuerza pública colombiana, convirtiendo a cientos de soldados en mercenarios de muerte en cada región y/o en potenciales criminales. De qué otra forma podríamos calificar cuando un soldado es capaz de asesinar incluso a sus propios compañeros como sucedió en Guaitarilla y que además, no asuman su responsabilidad sino que busquen silenciar la víctima -que es miembro de sus propias filas-.
Lo de las ejecuciones extrajudiciales , es todavía más penoso, porque son acciones planeadas que obedecen claramente a una empresa criminal; qué otro nombre le podemos dar al ejercicio de planeación en el que se estima la búsqueda de unos blancos –al estilo DAS- de clase social dificultosa, al equipamiento de toda una operación militar con nombre y todo, al montaje de un ficticio combate y al asesinato a quema ropa de más de 1000 personas en lo que mal llamamos los falsos positivos, de los que no se ha salvado ni el indigente o loco de algún pueblito. Para no ir más  lejos, la semana pasada en un periódico de circulación nacional mostraban un  caso en Manizales.

VER ARTÍCULO COMPLETO

6 años de impunidad, 6 años de ausencia, 6 años de injusticia
6 años se cumplen del asesinato de Jhony Silva a manos de los ESMAD en Cali


“En horas de la tarde del día de hoy, 22 de septiembre de 2005, cuando los estudiantes de la Universidad del Valle se encontraban protestando por el corte agua potable desde hace más de una semana en el Corregimiento de Villa Gorgona, Municipio de Candelaria y las agresiones de la fuerza pública contra la población y contra el Tratado de Libre Comerico TLC, los miembros del Escuadrón Móvil Antidisturbios, ESMAD, de la Policía Nacional, que se desplazaban en la tanqueta No. 24027, entraron por la Fuerza a la Universidad y fueron agrediendo brutalmente y disparando armas de fuego, gases lacrimógenos y golpeando a bolillo a los estudiantes que se encontraban en el Campus Universitario. Siendo aproximadamente las 7:00 p.m. dispararon contra JHONY SILVA ARANGUREN de 21 años, estudiante de quinto semestre de la Facultad de Química, quien salió gravemente herido de la Universidad hacia la Clínica Valle de Lili donde falleció antes de ser intervenido clínicamente…”
Actualmente este asesinato sigue en la impunidad, por parte de la Fiscalía Delegada ante el Tribunal Superior de Cali se revocó la resolución de acusación que había sido dictada en contra del Capitán Bonilla, exonerándolo de toda responsabilidad en el homicidio. 
HECHOS DE MEMORIA
* 2010 - Un asesinato impune  
* 2009 - Vinculados al proceso
* 2009 - Caso Jhonny Silva, a la CIDH
* 2008 - Homenaje a jhony silva 
* 2007 - “Esmad es responsable”, dice Fiscalía
* 2007 - Suboficiales del ESMAD vinculados en muerte de Jhonny Silva  
* 2006 - Homenaje a Jhony Silva 
* 2005 - HECHOS
Los movimientos estudiantiles estamos obligados a denunciar la injusticia, las violaciones a los derechos fundamentales, a debatir nuestro país, a movilizarnos y protestar ante políticas que vulneran el presente y futuro de cientos de jóvenes en la nación, a exigir respeto y garantía de nuestros derechos que son los mismos de todo un pueblo. A proponer y construir de un país mejor. 


La locomotora del agro y su impacto. Los campesinos tienen un proyecto



Organizaciones campesinas han elaborado un proyecto de ley agraria que permitiría la recuperación económica del sector agropecuario y una reversión de la concentración de la propiedad de la tierra.

Lee el artículo de Héctor Mondragón en Indymedia


Ana Fabricia Córdoba
"> 


Ana Fabricia Córdoba, fue asesinada este martes cuando se desplazaba en la ciudad de Medellin, ciudad en la que la violencia no cesa, por el contrario cada vez la guerra está más latente.

Denuncia Pública: Asesinato Ana Fabricia Córdoba Cabrera. MOVICE
Asesinato de la Sra. Ana Fabricia Córdoba Cabrera y amenazas
de muerte contra defensores de derechos humanos. FIDH
A Ana Fabricia Córdoba la persiguió la violencia. Verdad Abierta
"Ya descubrí quiénes son mis enemigos", dijo Ana Fabricia en noviembre del 2010. SEMANA
HOY LLORAMOS POR ANA FABRICIA CÓRDOBA


    Las prácticas de dilación de los sindicados    
LA AUSTERIDAD DE LA CASA GAVIRIA 
Nuevamente se aplazó la Audiencia pública que se cursaba contra José Obdulio Gaviria y Francisco Santos por injuria y señalamientos temerarios contra sindicalistas. Esta vez con una argucia muy burlesca para con las víctimas. La defensa argumenta que “José Obdulio Gaviria no puede con los gastos de honorarios, viáticos, hospedaje y transporte de su defensa… prudencia y austeridad”; situación que evidencia la actitud desobligante con que estos personajes toman la justicia colombiana, además, de ser una práctica dilatoria de este proceso que lleva más de seis meses intentando avanzar.
José Obdulio Gaviria pide aplazar audiencia argumentando problemas económicos 
Por falta de recursos, aplazan audiencia de José Obdulio Gaviria 

 Miguel Ángel Beltrán LIBRE!



"En mi expediente no se me acusa de despedazar campesinos con motosierra, ni se me atribuye el asesinato de jóvenes provenientes de sectores populares que luego son presentados como "falsos positivos"; tampoco se me imputan tratos crueles, inhumanos y degradantes contra persona alguna; mucho menos se me inculpa de delitos de lesa humanidad: contrario a ello se me acusa de "instigación al terrorismo" por denunciar estos hechos y de poner de presente la responsabilidad del Estado Colombiano y las Fuerzas Militares en estos crímenes: ..."





"Considero que la actitud de que a todo aquel que investiga la realidad social con un lente crítico se le tilda de guerrillero proviene de un Estado que persigue y criminaliza a quienes pensamos diferente. Precisamente esto es lo que ha sucedido conmigo, y por eso mismo, mis escritos académicos han sido tomados como prueba para acusarme del delito de rebelión, lo que constituye una clara persecución al pensamiento crítico. El propósito del régimen al mantenerme privado de la libertad, pese a que hace mucho tiempo se ha puesto al descubierto la ilegalidad de las pruebas, es enviar un claro mensaje a los académicos críticos y a la universidad pública en general: ’cuídense de estudiar el conflicto social y armado con una perspectiva diferente a la oficial, porque miren lo que les puede suceder. Cuídense de pensar críticamente’. Y esto, sin duda, cala en algunos sectores universitarios que se han refugiado en su silencio."

Quién es el profesor Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán: el pensamiento crítico y la lucha social no son “terrorismo” 
Entrevista - Después de dos años de lucha por la justicia hoy celebramos junto a la familia del profesor Miguel Ángel Beltrán su absolución. 
"Tengo una sensación muy dolorosa": Miguel Ángel Beltrán 
Libre Miguel Ángel Beltrán, faltan 7.500 presos políticos 
Entrevista - Sociólogo Miguel Ángel Beltrán preso político en Colombia: "La verdad resulta incómoda para el sistema"   
Absuelto de todos los cargos el profesor Miguel Ángel Beltrán. "Triunfó la verdad porque el pensamiento crítico no es terrorismo."  
Carta del intelectual Miguel Angel Beltrán desde la Cárcel Nacional Modelo en Bogotá/Pabellón de Alta Seguridad 





...y dónde están los 11 desaparecidos?

Rectificación pública solicitan familiares del Palacio de Justicia a Juan Manuel Santos
Profundamente dolidos y preocupados, manifestaron los familiares, que las declaraciones del presidente, contradicen sus propias palabras, en las que en un acto público de conmemoración de los 25 años del genocidio, que contó con la presencia de la comunidad internacional, dijo haber asumido como un deber "rescatar la verdad, por dolorosa que sea, sobre lo que ocurrió en el Palacio, y acompañar a las víctimas, a los familiares, que tienen todo el derecho a saberla". Igualmente le recordaron, que sus declaraciones públicas, los “ponen en riesgo”, a ellos y a quienes los han venido representado durante más de 25 años. (Ver nota completa CCAJAR)
Carta a Santos
Víctimas del Palacio se declaran ofendidas por Santos

Después de 25 años de impunidad, máximo oficial que participo en la retoma del Palacio de Justicia fue condenad a 35 años de prisión
    A treinta y cinco años de prisión fue condenado el General Jesús Armando Arias Cabrales y 20 años de interdicción de funciones públicas, por las desapariciones forzadas que se presentaron en la retoma del Palacio de Justicia. La Juez 51 Penal del Circuito de Bogotá, Doctora María Cristina Trejos, igualmente ordenó compulsar copias para que sea investigada la conducta de José Ignacio Posada Duarte, Gustavo Alonso Velásquez, Ariel Guillermo Valdés Gil, Luis Armando Suárez Rodríguez y del abogado Pedro Capacho Pabón. En la sentencia también se ordena remitir copias a la Fiscalía General de la Nación, a efectos de que se investigue la desaparición forzada de Luís Otero Cifuentes.

Jesús Armando Arias Cabrales, se desempeñó como ex jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Militares de Colombia y al momento de los hechos era el Comandante de la Décima Tercera Brigada del Ejército, quien ejerció el mando de la operación militar de retoma del Palacio de Justicia el 6 y 7 de Noviembre de 1985. Era el superior inmediato de Alfonso Plazas Vega, quien fuera condenado a 30 años de prisión en junio de 2010.

Ver comunicado completo
Ver sentencia


...Fuera señor Uribe, usted es persona NO grata en Francia...
Protesta en Francia por nombramiento de Álvaro Uribe Vélez


EL RÉGIMEN COLOMBIANO, CONSTRUYE UN PAÍS VIRTUAL DIGNO DE HOLLYWOOD: Fantástico, mentiroso  y en donde gana las guerras.En los últimos días, han hecho aparición en diferentes medios de comunicación, la manera como el régimen colombiano, construye un país virtual, y dibuja en los imaginarios colectivos, tanto para el “consumo interno” como para el exterior una estabilidad política acompañada de una fortaleza militar, digna de Hollywood: muy bien elaborada, con mucho colorido y “defectos especiales”, cuya realidad no sobrepasa lo fantástico sin algún soporte del mundo de las cosas. No sería grave esa demostración de fantasía, de no ser, que por un lado esconde el régimen más criminal que se conozca en las Américas  de al menos más de ochenta años, sino que convence a la población de estar en un territorio, en donde se le obliga a pensar que “el único que está mal soy yo”.

Los triunfos políticos y militares publicitados a lo largo de lo que va del siglo XXI, desde que empezó la contrarreforma constitucional con el presidente Pastrana, dos periodos de Alvaro Uribe, y lo que va de Juan Manuel Santos, no han sido otra cosa que la minuciosa construcción mediática de mentiras o de verdades a medias. En estos días se han ventilado eventos como: que la entrega de unos guerrilleros, era una obra de teatro, que la mitad de los paramilitares que depusieron las armas, no eran paramilitares, sino personas contratadas por un dinerillo para posar en las cámaras; y por último, que el secuestro que hiciera las FARC a 23 personas, no era secuestro porque se requiere de 72 horas para que sea tipificado como tal, y que cuando los liberó el ejército del Estado, no los liberó, ni los soltaron por acoso del mismo, sino que fueron dejados a su albedrío por las mismas FARC, a excepción de un topógrafo del que aún no se sabe algo. Fue casi simultánea la declaración pública del ministro de defensa haciendo apología de la competencia de sus hombres bien entrenados, con la de los supuestos secuestrados, que afirmaron no haber sido liberados por nadie más que por sus captores. No hay que olvidar, que en las estadísticas del Estado sobre los guerrilleros muertos en combate, hay miles de “falsos positivos”.

Se demuestra una vez más que el régimen actual, construye cualquier fantasía, y a fuerza de repetirla por medio de sus socios de la gran prensa, obligan a mucha gente a repetir cual grabadoras las versiones oficiales, por absurdas que parezcan. 

Orinoquia:
Alerta de campesinos e indígenas de Meta y Caquetá ante señalamientos tendenciosos

Santanderes:
ACVC: Una apuesta a la paz y a la vida

Cultural:
Convocatoria al Encuentro Nacional de Artistas Populares

Justicia:
Al borde de la muerte preso político Gustavo Hernán Giraldo por negligencia del estado

Nacional:
Protesta campesina en Tarazá: no hay soluciones, sólo represión

Caribe:
Líder de víctimas Carmelo Agámez recupera su libertad

Encuentro Nacional:
Consideraciones acerca de la solución política al conflicto social y armado

Campesino:
Documental "El diálogo es la ruta"

Derechos Humanos:
Revista Antígona No.7 Nuestro Territorio en Medio de la Seguridad Democratíca

Indígena:
Documental sobre el Encuentro Nacional por la Tierra y la Paz de Colombia

Suroccidente:
La propia formación antifascista en Cali

Política:
Histriónica y deslucida audiencia contra Álvaro Uribe por "chuzadas"

Paisa:
Campesinos de Cahucopana construyendo caminos de paz en el encuentro nacional en Barranca

Jóvenes:
Unanimidad sobre el paro nacional universitario en encuentro nacional estudiantil

Afro-Colombia:
Comunidades campesinas, afros e indígenas exigieron salida política al conflicto

Pacífico:
Se gesta Federación Agraria de Antioquia, Chocó y Córdoba

Radio y TV:
"La mala distribución de la tierra ha generado el conflicto: la solución es política"

Educación:
Policía captura ilegalmente a estudiante en Bucaramanga

Economía:
Actualización del plan de desarrollo de la Reserva Campesina del valle del Cimitarra

Bogotá/Centro:
Martes 26 de julio en Bogotá: Conmemoración 58 Aniversario del Asalto al Cuartel Moncada

Ambiental:
I Encuentro Ambiental en el corregimiento Miralindo, de Landázuri (Santander)

Mujeres:
Mujeres del Suroccidente: Por una perspectiva de género clasista y popular

Obrero/Sindical:
El drama de la minería

Global:
Crisis entre Colombia y Venezuela

Amazonia:
Continúa la vulneración de derechos humanos en Caquetá

Sofgüer Libre:
11o. Foro Internacional de Software Libre

Foro Social:
IV Foro Social Américas: Paraguay 2010 

Salud:
Marchan miles de colombianos contra política de salud de Uribe

Comunidad de Paz de San José de Apartadó:
Nuevos episodios de contumacia impúdica

Debate
Despenalización del aborto

Especial: 
Documentos y artículos sobre el TLC «

Búsqueda: » TLC en el archivo de indymedia Colombia «

Indymedia Colombia invita a las y los activistas sociales interesados en usar Indymedia como un mecanismo de comunicación independiente a sumarse a nuestro esfuerzo, estamos necesitando personas con capacidades para aspectos como: redacción de resúmenes en la página central, traducción al inglés y actualización de la versión del sistema de manejo de contenidos (se requieren conocimientos de HTML). Interesadas e interesados inscribirse en la lista editorial y/o la lista técnica

[ Ver Editoriales Anteriores ]

indymedia colombia 

(top)









Ultimas noticias

textosfotosvideosaudios
Publica tu noticia
Noticias Nacionales

Empresarios palmeros pretenden quebrar huelga en Puerto Wilches con la fuerza pública
N01 7:53AM - Sintrainagro, CUT, UITA

Política social para Bogotá
O31 3:19PM - Eduardo Sarmiento

Con qué derecho
O31 9:35AM - Ramiro Bejarano Guzmán,Cegus

La gran manifestación
O31 9:32AM -  Alfredo Molano Bravo

SOLIDARIDAD CON LOS OBREROS DE CAMPO RUBIALES
O29 3:56PM - COMITE DE LUCHA POPULAR

COLOMBIA/ Informe de la protesta de trabajadores petroleros de Puerto Gaitán, Meta
O29 1:53PM - USO

En Riesgo el Patrimonio de los Vecinos del Aeropuerto
O29 12:14PM - Organizaciones Cívicas y Comunitarias

CARTA ESTUDIANTES MOVILIZADOS A SUS PADRES DE FAMILIA
O28 5:11PM - Movimiento Estudiantil Popayán

I JORNADA DE ARCHIVOS DE DERECHOS HUMANOS
O28 1:45PM - Archiveros sin Fronteras Colombia

La protesta social pone nervioso a Santos
O28 12:37PM - Fernando Dorado

Ninguna Tortura. Nadie tiene ningún derecho a dañarnos o torturarnos. 
O28 11:00AM - Consuelo Palacios

Dos imágenes de las mujeres y la prisión en Colombia
O28 10:54AM - Libardo José Ariza Higuera*

Entre la utopía, la realidad y el mal menor. Reflexiones acerca de las votaciones. 
O27 2:53PM - Atarka Rebel

Mujeres de Cartagena damnificada por las inundaciones llaman a la solidaridad
O27 2:41PM - Liga de Mujeres

Jambalo: Nuevamente seguimos siendo victimas del conflicto armado
O27 2:35PM - CABILDO INDÍGENA RESGUARDO DE JAMBALÓ

Paramilitares y Militares: Principales responsables de violencia sexual en el conflicto co
O26 6:42PM - Verdad Abierta 

REPRESION A MARCHA ESTUDIANTIL EN BUCARAMANGA
O26 5:14PM - CORPORACION PAIS

Comunicado a la opinión pública  del CCAJAR
O26 4:27PM - Colectivo de Abogados José Alvear Restrepo

Pensemos DERECHO  en medio de un torcido CONFLICTO
O26 3:47PM - Matiz/ Arlac Suiza Belgica

Colombia tiene la democracia más corrompida de América latina
O26 3:03PM - Jhon Jairo Salinas | Dirigente social |

“Chema Bala”: A siete años de haber sido privado de la libertad
O26 2:57PM - Fátima Solano Santamaría

CONFLICTO LABORAL EN PACIFIC RUBIALES EN EL META- COLOMBIA
O26 12:46PM - Hernan Durango

El campesino agricultor de 5 hectáreas: ¿Podrá exportar el sudor de campo?
O26 12:26PM - Luis Alejandro Díaz

Mujeres y estereotipos impuestos-aceptados ¿Cómo queremos vernos?
O26 11:58AM - Carmen Rosa Guerra Ariza*

Ecoturismo y desarrollo sostenible
O26 9:36AM -  Juan Pablo Ruiz Soto

¿Ampliar la justicia militar?
O26 9:19AM - Rodrigo Uprimny

Las reglas informales de la corrupción
O26 9:10AM - Mauricio García Villegas

De nuevo conflicto con indígenas panameños por ley minera 
O26 6:04AM - Luis Manuel Arce Isaac

LA OCTAVA  PAPELETA
O25 2:39PM - PRENSA LIBRE CAUCA

Colombia y sus pobrezas
O24 9:01PM - Emilio José Chaves

Un mes cumple paro general de la agroindustria de la palma en Puerto Wilches
O24 2:27PM - Escuela Nacional Sindical

Ahora o nunca
O24 1:33PM - Camilo de los Milagros

COLOMBIA:  LA CORRUPCIÓN iNSTITUCIONAL 
O24 12:38PM - Alberto Pinzón Sánchez 

El irresistible avance de la militarización
O24 11:55AM - Raúl Zibechi 

Dos aspectos que muestran la falta de garantías para la oposición política
O24 11:36AM - MOIR

5 años de Impunidad 
O24 10:53AM - FUMPAZ

El coto de caza de los ricos
O24 10:43AM - María Jimena Duzán

Sospecharina
O24 10:32AM - Daniel Coronell

Nada
O24 10:27AM - Natalia Springer

El abrazo del oso de Uribe
O24 10:16AM - María Elvira Bonilla

Transmisión de la crisis
O24 6:24AM - Eduardo Sarmiento Palacio

Los impuestos a la minería
O24 6:22AM - Salomón Kalmanovitz

El papel genocida de la OTAN
O24 6:19AM - Fidel Castro Ruz

Urgente fortalecer la alianza con los pueblos
O23 9:26PM - Sinaltrainal

150 educadores de Bogotà estàn amenazados de muerte denuncia el sindicato ADE
O22 7:59AM - Hernan Durango Patrillau

La ONIC Rechaza de Manera Contundente la Aprobación del TLC
O21 5:13PM - ONIC

Carrusel de privatizaciones
O21 11:30AM - Luis Alejandro Díaz

Muestra de Experiencias significativas de Organizaciones de Mujeres Afrocaribeñas
O21 11:04AM - Carlos Díaz Acevedo

El gobierno colombiano y la función del chiste
O21 10:37AM - Carlos Alberto Ruiz *

Prostituir la Sierra
O21 8:59AM - Catalina Ruiz-Navarro
Más Noticias Nacionales...
Noticias Mundiales

Venezuela en el primer lugar de aceptación de la democracia en Latinoamérica 
O31 7:17PM - Agencias

La OTAN ha vulnerado el Derecho Internacional 
O26 6:34PM - Público.es / Patria Grande 

Comercio justo
O26 10:28AM - Blog  Tu patrocinio

Gadafi y la civilización
O26 9:13AM - Reinaldo Spitaletta

O FINAL poema en GALEGO
O24 10:58PM - Oscar Portela

Aqui estamos
O24 11:54AM - voces obreras ecuador

Un planeta indignado
O24 11:18AM - Álvaro Cuadra

Para frenar la conciencia mundial que mata la ignorancia
O24 11:07AM - Javier Monagas Maita *

Mentiritas y mentirotas
O24 10:17AM - José Roberto Acosta

LA ACTIVIDAD EDUCATIVA Y LA FORMACIÓN INTELECTUAL
O23 8:34AM - Guillermo Molina Miranda

Supuesto complot de Irán contra Arabia Saudita parece una historia increíble y poco cierta
O21 6:11PM - Dmitri Kósirev / RIA Novosti

México se desangra ante los ojos del mundo
O21 5:34PM - Vicky Peláez

Embajador cubano aborda agresividad de EE.UU. contra su país 
O21 4:07PM - Prensa Latina

¿Por qué estar indignados?
O21 12:32PM - ! INDIGNADOS ¡

LOS 30 DERECHOS HUMANOS.-
O20 12:17AM - Consuelo Palacios

País que se aprecie invierte mucho en alimentos, educación y cero en guerra
O17 12:20PM - luifernd

La ocupación de Nueva York
O17 11:44AM - MAURICIO BOTERO MONTOYA

EEUU. El pánico de los plutócratas
O16 12:27PM - Paul Krugman *

POR UNA REVOLUCIÓN VERDADERA
O15 12:45PM - COMITÉ PROLETARIO INTERNACIONALISTA

GLOBALIZACIÓN CAPITAL
O14 7:50AM - Prensa Anarquista Latinoamericana

Reflexiones breves acerca de la rebelión en el mundo árabe 
O14 7:49AM - Prensa Anarquista Latinoamericana

SANTO DOMINGO DE LOS OLLEROS-PERU: AGREDEN A COMUNEROS DE CUCUYA
O13 1:43PM - Mauricio Quiroz Torres

Crecimiento económico e inestabilidad política
O12 10:15AM - Marco A. Gandásegui, h./ ALAI AMLATINA

NO a la GUERRA - OTAN NO - ¡Fuera de Libia!
O12 6:12AM - Queda la Palabra

GENOCIDIO DE LA OTAN EN LIBIA - ¡No podemos ser tan indiferentes! La OTAN debe abandonar
O11 4:06AM - Queda la Palabra

LA BANCA DE EXTORCION AL MIGRANTE
O10 5:01PM - LUIS TORRES RODRIGUEZ

Desvaríos sobre la vejez 
O10 4:03PM - Prensa Latina

The Rule of the Bush Fools Explained
O08 1:46PM - Bobby Meade

SALVEMOS EL PLANETA DE LA CATASTROFE  QUE EL SER HUMANO HA CREADO EN LA TIERRA
O08 9:07AM - MOVIMIENTO TODORISTA MUNDIAL

Che: a 44 años de su vigencia
O08 6:50AM - Amazona

EDUCACION PUBLICA ES LO QUE LA DERECHA MAS TEME EN TODO EL MUNDO
O08 6:17AM - página 12

Las 25 noticias más censuradas 2010/2011
O07 7:37PM - Ernesto Carmona / Mapocho Press 

Indignados en EE.UU. culpan a demócratas y republicanos 
O07 6:31PM - Prensa Latina

PRODUCTOS SOLIDARIOS
O07 1:48PM - Hebe Schmidt (América Economía) 

Cuba, siempre en la mira del Gran Patrón
O07 1:24PM - Vicky Peláez

La pobreza leída desde el ecologismo
O07 1:18PM - Marta Pascual / Ecologista

Matoneo mortal
O07 11:50AM - MARÍA CLARA OSPINA

La Accion Coherente es la Revolucion: Dedicado a las/os compañeras/os
O07 9:32AM - Queda la Palabra

Carta abierta a Muammar Al-Gadhafi de Jesus Hidalgo
O07 9:21AM - Queda la Palabra

Grupo de análisis sociopolitica y orden noético.
O07 3:09AM - Laura Gómez Alvarado

El hombre frente a la globalización
O06 9:32PM - Cindy Carolina Ramírez Matiz

El Pentágono apunta a un ataque a Pakistán
O06 1:53PM -   Jhon Jairo Salinas/ |.voltairenet.org/

El Oeste salvaje
O06 1:15PM - eva quetzalcoatl

EL PROZAC, EL RITALIN, EL CONCERTA Y OTROS MEDICAMENTOS NOS ESTAN MATANDO… y suicidando a 
O06 11:17AM - Consuelo Palacios

Este Sábado  8 de Octubre - CONCIERTO BENEFICO - contra las muertes, suicidios y adicción 
O06 11:16AM - Consuelo Palacios

¿Dónde Comienzan los Derechos Universales?
O06 11:14AM - Consuelo Palacios

CIUDADES DE FLORIDA PROCLAMAN EL DIA DE LOS "JOVENES POR LOS DERECHOS HUMANOS", 
O06 11:13AM - Consuelo Palacios

L. Ronald Hubbard "El Cowboys" -Nueva York llega a la histórica Plaza de Ybor Sq
O06 11:12AM - Consuelo Palacios

CIUDADES DE FLORIDA PROCLAMAN EL DIA DE LOS "JOVENES POR LOS DERECHOS HUMANOS", 
O06 11:09AM - Consuelo Palacios

EEUU. planeó cambiar el mapa político mundial 
O05 8:21PM - PressTV
Más Noticias Globales...
Otras/Recientes

Foro Quindío Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario
N02 6:48PM - Jhon Jairo Salinas/Redepaz Quindío

Foro Quindío Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario
N02 6:44PM - Jhon Jairo Salinas/Redepaz Quindío

APARTES DE UNA CARTA DE JOSÉ ALVIRA, PRESID DE UNION DE RESERVISTAS UNIRESERVAS D COLOMBIA
N02 5:50PM - UNIRESERVAS

"no basta con eliminar el DAS, se requiere la renuncia a cualquier forma de criminali
N02 5:41PM - La Radio del Sur 

A propósito de la seguridad alimentaria, la soberanía y los TLC
N02 2:24PM - Carlos Tobar

El papel genocida de la OTAN (Parte IV)
N02 11:42AM -  Fidel Castro Ruz

Barack Obama, premiado Nobel de Paz para mantener el mundo en guerra eterna
N02 11:40AM - debates

Mamos y gobierno ético
N02 10:46AM - Jaime Arocha

Colapso electoral del Uribo-Santismo y nuevo ciclo político
N02 10:38AM - Daniel Pali

Colombia cierra la red de espías montada por Uribe (DAS)
N02 10:19AM - Publico

SOLIDARIDAD COLECTIVO DE ABOGADOS ALVEAR RESTREPO
N01 4:30PM - BRIGADA JURIDICA EDUARDO UMAÑA MENDOZA

El mundo campesino y los Tratados de Libre Comercio
N01 4:25PM - Felipe Cárdenas

Amenazas y presiones judiciales contra sindicato en Colombia
N01 4:20PM - Andrés Monroy Gómez

Decoro, modales,
N01 3:53PM - Pilar

EL TLC. LA TRAZABILIDAD Y EL CONTROL DE CALIDAD INTEGRAL.
N01 1:27PM - Thilo FJ Vottela Escaff

EN RELACIÓN CON HECHOS RECIENTES EN TORNO A LA MASACRE DE MAPIRIPÁN EN COLOMBIA
N01 11:00AM - CIDH

Carta Pública al ALCALDE ELECTO de Barrancabermeja,  Elkin David BUENO ALTAHONA
N01 9:10AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

1º de novembro de 2011
N01 12:35AM - União do Vegetal

La desilusión de votar
O31 4:37PM - elector anonimo

COURTS AND FBI TORTURE, MAIM OR KILL WRONGLY ACCUSED
O31 1:42PM - geral

EEUU. Una nación de 'vidiotas'
O31 10:14AM - Jeffrey D. Sachs

¿Quiénes fuerón? 
O29 2:52PM - Celestino VII

PSIQUIATRIA = MUERTE
O29 12:28PM - Consuelo Palacios

PSIQUIATRÍA, La Industria de la Muerte en Valencia-España hasta el 31 de Octubre
O29 12:25PM - Consuelo Palacios

Por quê Dario ECHEVERRY SERRANO ganarâ las elecciones para la ALCALDIA de Barranca
O28 10:15AM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

Día de la raza
O28 9:59AM - Klaus Ziegler

FUNDACION AMERICA SOSTENIBLE
O27 11:23PM - Claudia Patricia Franco León

Anonymous - Um invento da CIA
O27 5:06PM - A. Fleming

Nós não somos anonymous, nós somos HUMANUS!
O27 5:01PM - Alessandra

La Venganza de Moctezuma
O27 7:28AM - Hebe Schmidt (Madrid) y David Santa Cruz (MX)

La alienación imperial
O27 4:45AM - Carlos de Urabá

Un pequeño librito que está cambiando el Mundo, EL CAMINO A LA FELICIDAD de Ron Hubbard
O27 1:27AM - Consuelo Palacios

Una respuesta a las drogas... ahora ONLINE!!!
O27 1:26AM - Consuelo Palacios

PSIQUIATRÍA, La Industria de la Muerte en Valencia-España
O27 1:25AM - Consuelo Palacios

Todos los hombres nacen libres e iguales en dignidad y derechos.
O27 1:23AM - Consuelo Palacios

Ejército y Policía asesinaron  a periodista:  excomandante contrainsurgencia wayuu
O26 5:04PM - El Informador

"Ejército y Policía participaron en muerte de periodista", contrainsurgencia way
O26 5:01PM - El Informador

Policía y Ejército participaron en crímen de periodista:  Alias Pepe de Frente  Wayuu
O26 4:57PM - RCN

Del Frente Contrainsurgencia Wayuu Alias ‘Pedro’ aceptó haber asesinado a Jaime Rengifo Jr
O26 4:54PM - Diario del Norte

Alias ‘Pedro’ aceptó haber asesinado a Jaime Rengifo Jr. y perpetrado varias masacres
O26 4:51PM - Diario del Norte

Alias ‘Pepe’, del Frente Wayuu, reconoció dos masacres
O26 4:49PM - El Heraldo

"ENLACES" de Red Latina sin fronteras     24.10.2011
O24 1:29PM - Red Latina sin fronteras

En que nos parecemos
O24 8:57AM - Ana Ramirez

"Miembros del Ejército y Policía participaron en muerte de periodista", ex coman
O24 5:11AM - El Informador

Alias ‘Pedro’ aceptó haber asesinado a Jaime Rengifo Jr. y perpetrado varias masacres en M
O24 4:50AM - Diario del Norte

Quién será el alcalde
O23 1:25AM - Enrique Santos Molano

Elecciones en Barranca, VOTO EN BLANCO y ECHEVERRY SERRANO
O22 2:18PM - Luis Manuel CARRERO GOMEZ

ELECCIONES EN COLOMBIA.....
O22 9:23AM - JAIME MONTENEGRO QUINTANA

Conferencia Fundamentos de Video en Red
O21 5:04PM - EDM Comunicaciones

Extra sobre elecciones políticas en el Amazonas
O21 4:33PM - El Arador
Más Noticias...

Ver artículos anteriores
Ver últimos comentarios
Ver artículos rechazados


Red Indymedia www.indymedia.org
Africa:
ambazonia canarias estrecho kenya nigeria áfrica del sur
Canada:
hamilton london, ontario maritimes montreal ontario ottawa quebec thunder bay vancouver victoria windsor winnipeg
Asia del Este:
burma jakarta japón korea manila qc saint-petersburg
Europa:
abruzzo alacant andorra anveres armenia atenas austria barcelona belarus bélgica belgrado bristol brussels bulgaria calabria croacia chipre emilia-romagna estrecho euskal herria galiza alemania grenoble hungría irlanda estanbul italia la plana liege liguria lille linksunten lombardia londres madrid malta marseille nantes napoli holanda niza northern england noruega nottingham oost-vlaanderen c.m.i. indymedia paris/Île-de-france patras piemonte polonia portugal roma romania rusia cerdeña escocia suecia suiza tesalónica torun toscana toulouse ukraine gran bretaña valencia
America Latina:
argentina bolivia chiapas chile chile sur brasil sucre colombia ecuador méxico peru puerto rico qollasuyu rosario santiago tijuana uruguay valparaiso venezuela
Oceania:
aotearoa brisbane burma darwin jakarta manila melbourne perth qc sydney
Asia del Sur:
india mumbai
Estados Unidos:
arizona arkansas asheville atlanta austin austin baltimore big muddy binghamton boston bufalo charlottesville chicago cleveland colorado columbus washington, dc hawaii houston ny capital ciudad de kansas los ángeles madison maine miami michigan milwaukee minneapolis/st. paul new hampshire nueva jersey nuevo méxico nueva orleans north carolina north texas nyc oklahoma filadelfia pittsburgh portland richmond rochester rogue valley st louis san diego san francisco bahía de san francisco santa barbara santa cruz, ca sarasota seattle tampa bay tennessee urbana-champaign vermont western mass worcester
Asia del Oeste:
armenia beirut israel palestina
proceso:
fbi/legal al día listas de correo documentación técnico voluntarios
proyectos:
impresos radio tv satelital video
regiones:
estados unidos
temas:
biotech

© 2000-2004 Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 

Se permite la copia, distribución y uso de los contenidos del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)) siempre y cuando no se utilicen con fines comerciales, a no ser que se obtenga permiso expreso del autor y en todos los casos se reconozca la autoría.  Las opiniones vertidas en el sitio por los visitantes o colaboradores pueden no reflejar las ideas del Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)).  Usando sf-active v0.9.4 
Aviso legal | 
Privacidad  
Unless otherwise stated by the author, all content is free for non-commercial reuse, reprint, and rebroadcast, on the net and elsewhere. Opinions are those of the
contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes de Colombia ((i)). 
Running sf-active v0.9.4 
Disclaimer | 
Privacy





